Musíš mu zavolat aspoň třikrát,
dokud to nezvedne.
Hej, mám dobrou zprávu.
Vzpomínáš si na toho psa,
co jsme ho před pár dny srazili?
Tak víš co?
Žije! Ten pes je naživu.
Srazili jsme ho a mysleli si,
že je mrtvý, ale on žije.
Je to jako v Highlanderovi.
Díky bohu, že jsme ho nepohřbili, co?
Co se stalo? Změna plánu?
Nemohla jsem připravit večeři.
Ještě je brzy. Neobjednáme si něco?
Nemohla jsem vařit, protože jsem
v kuchyni slyšela hlasy.
Tady? V kuchyni?
Nevymýšlím si.
Slyšela jsem je celá odpoledne.
Byly slyšet hlasy.
Je to stará instalace.
Možná vrzaly trubky.
Co myslíš, že jsi slyšela?
Navíc Walter, ten soused
rekonstruuje svůj dům.
Je to neustále slyšet.
Dělal dnes nějaký rámus?
Slyšela jsi ho?
Nebuď vyplašená.
Byly to lidské hlasy.
A co ti říkaly?
Že mě zabijí.
ZDĚŠENÍ (neoficiálně)
Zkurvenec!
Nemůžeš tak pozdě dělat randál!
Přestaň bouchat!
Buď už zticha, ty sráči!
Přestaň!
Já ti ukážu, ty zmetku.
Ozvi se mi, sakra.
Waltere?
Waltere.
Waltere, tady Juan!
Já vím, že jsi tam, ty sráči,
Je tě slyšet.
Je tě slyšet! No tak, jsi to ty?
Můžeš přestat bouchat do zdi?
Přestaň mlátit do zdi, ty sráči.
Je to slyšet až u mě doma.
Je pět ráno! Zbláznil ses?
Chceš, abych zavolal policajty?
Kreténe!
Ten zasranej soused buší
v pět ráno do zdi.
To není Walter.
Claro, to ty?
To ty boucháš?
Claro?
Přestaň, Claro!
Ne, Claro!
Claro!
Zlato!
Přestaň, Claro!
Co se s tebou děje?
Přestaň!
Přestaň, už dost!
Claro!
Co se se děje? Už dost!
Přestaň!
Dost! Přestaň!
Nech toho!
Co se to děje, Claro?
Nech toho, Claro!
Pane Blumetti, i my chceme,
abyste už mohl jít.
Věříme vám.
Ale musíte s námi spolupracovat.
Mluvili jste s mým právníkem?
Ano, mluvili.
Ale zdá se, že nám nevěří.
Už jsem ty fotky viděl.
Ne, tyhle ne.
Tyhle jste ještě neviděl.
My víme, že jste svou ženu nezabil.
Nemáme sice věrohodné důkazy,
ale budeme na tom pracovat.
Prohlédněte si ty fotky,
pane Blumetti.
To není Clara.
To není vaše žena.
Velmi podobný případ se stal
v roce 1998 ve Spojených státech.
Téměř identický.
Objasnili ho?
Potřebujeme vědět vše, co si
z té doby pamatujete.
Už jsem všechno řekl prokurátorovi.
Všechno, na co si vzpomínáte
z posledních dvou týdnů ve vašem...
- Vašem sousedství.
- Sousedství.
Přihodilo se něco neobvyklého?
Přihodilo v mém sousedství.
Nevím. Můj soused Walter...
byl velmi otravný.
Pořád doma něco opravoval.
Opravoval?
Váš soused, Walter.
Walter Carabajal.
Haló?
Haló. Můžu mluvit
s doktorkou Albreckovou, prosím?
Kdo je to?
Já jsem Walter Carabajal.
Doktorka momentálně nemůže.
Chcete jí nechat odkaz?
Ne.
Potřebuji s ní mluvit.
Mám doma nějaké problémy.
Už to trvá několik měsíců.
Zpočátku jsem to připisoval svému
stavu, ale potom se to zhoršilo.
Po telefonu se to těžko vysvětluje.
Kdo vám dal tohle číslo,
pane Carabajale?
Navštívil jsem pár odborníků
a někteří mi dali tohle číslo.
Bohužel, budete muset zavolat
znovu zítra.
Dobře.
Zítra zavolám znovu.
Mohla byste jí říct, že jsem
s ní chtěl mluvit, prosím?
Prosím, prosím.
Haló?
Zdravím. Tady je Walter Carabajal.
Potřebuji pomoc, prosím.
Už týdny jsem nespal.
Žádný z mých léků nezabírá.
Jsem v obtížné situaci.
Řekněte doktorce, že jsem to viděl.
Už to nerámusí, nebouchá,
ani nehýbe předměty.
Včera jsem to viděl.
Myslím, že to leze zpod postele.
Doktorka se vám teď nemůže věnovat.
Nemůže přijmout váš případ.
Naléhavě prosím!
Potřebuji s ní neodkladně mluvit.
Zblázním se z toho.
Musíte se obrátit
na jiného odborníka.
Ne, ne!
Už jsem mluvil se všemi.
A všichni mi tvrdí, že doktorka
je jediná, která mi dokáže pomoct.
Můžu to dokázat.
Udělám cokoliv, co je třeba,
jen řekněte co.
Prosím!
Doktorka nepřijímá žádné případy
bez osobního získání důkazů.
Ale momentálně to nemůže udělat.
Jak mám získat důkazy,
když to není vidět?
Lituji, pane Carabajal.
Nemůžeme vám pomoct.
Waltere!
Hej.
Co se to děje u tebe doma?
Proč?
Proč? Udělal jsi mi díru do zdi.
Pořád je slyšet bouchání.
Trochu to přestavuji.
Nějaké opravy.
Proboural jsi mi zeď.
Rozumíš tomu, co říkám?
Chcete důkaz?
Poskytnu vám důkaz.
Kdo jsi?
Hej!
Co to děláš?
Nepij tu vodu. Vypadni odtud.
Už tě tady nechci vidět.
Slyšíš?
Říkám ti to pro tvé vlastní dobro.
Zmiz odtud.
Co, se stalo?
- Co?
- Stalo se neštěstí.
Alicie!
Když budeš cokoliv potřebovat,
zavolej.
Díky.
Haló?
Jano, tady Funes.
Funes?
Ramón?
Mrzí mě, že ti volám tak pozdě,
ale je to...
jak si dokážeš jistě domyslet...
velmi důležité.
To je v pořádku.
Co se děje?
Před čtyřmi dny se stala nehoda.
Srazili desetiletého kluka
a on umřel u dveří svého domova.
Potřebuji tě tady, Jano.
Potřebuji, abys přišel.
Dobrá.
Posílám služební auto, aby tě vyzvedlo.
Dorazí asi za hodinu.
V pořádku.
Jsi jediný, kdo mi může vysvětlit,
co se tady děje.
Kdo je to?
Už je docela pozdě, co?
Prosím?
Cítíte se v pořádku?
POLICIE
Nazdar, Jano.
Je to vevnitř?
Tebe nic nevyděsí, že?
To nikdy nevíš.
Uvidíme.
On tam sedí.
To je strážník Guzmán. Znáš ho.
A strážník Picarel. Je na ně spoleh.
Byli na běžné hlídce,
všimli si otevřených dveří, vešli
dovnitř a našli jí v tomhle stavu.
Šéfe...
můžeme počkat venku?
Jo, můžete jít.
Vypadají vyděšeně.
A mají dobrý důvod být.
Jano...
to děcko umřelo před čtyřmi dny.
Byl jsem na pohřbu, šel jsem v průvodu.
Chápeš to?
Z ničeho nic se zde objevil
a sedl si k nám.
To je on?
Strážníci tvrdí...
že ho viděli se pohnout.
I mě se zdálo, že se pohnul,
přísahám.
Smrdí to hnilobou.
Ano, hnusně páchne.
Myslíš si, že to všechno
zaranžovala Alicie?
Mrkni na jeho ruce, Funesi.
Jsou zničené.
Pár dní se prohrabával zeminou.
Víš co?
Existuje hodně případů
znesvěcení hrobů,
které provedli příbuzní zesnulých.
Někteří lidé nesnesou myšlenku
na to, že jejich dítě je mrtvé.
A někteří z nich
dokonce ukradnou tělo.
Myslím, že bychom měli
prozkoumat matčino oblečení.
Mohli bychom objevit nějaké hnilobné
bakterie nebo faunu či flóru.
Sám si to neumíš vysvětlit.
Máš pochybnosti.
Ano.
Vážně pochybuji,
zda se jedná o jeden z těch případů.
Můžeš použít vysvětlení,
které jsem ti právě dal.
Takové jsi ale ode mě nečekal.
Ne.
A tak je to správné.
Protože to nevysvětluje situaci.
Ale je jediné, které můžeš použít.
Matku znáš?
Cože?
Zeptal jsem se, "Matku znáš?"
Ano, velmi dobře.
Měli jsme spolu poměr...
velmi krásný, několik let.
Pohl se.
Měl tu ruku na stole stejně,
jak jí má teď?
Myslím, že ano.
Myslíš? Jano!
Pořídili jste nějaké fotky?
Ne, nedělali jsme nic.
- A neměli byste podnikat nic.
- Jak to myslíš?
Přesně tak.
Neměli bychom dělat nic.
To nejlepší, co se dá dělat,
je znovu ho pohřbít.
Jo, dobře.
Pohřbít ho?
Jsi opilý, Jano?
Dovol mi vyjádřit se jasně, Funesi.
Myslím, že se bojíš potíží,
které by to mohlo vyvolat.
Předpokládám, že je ti to jasné.
Například, když se do toho
vloží prokurátor,
tvojí přítelkyni zavřou do blázince.
Vzhledem k situaci
tam stráví několik let.
Měli bychom se najít způsob,
jak se tomu vyhnout, že.
Co řeknu svým lidem?
Posmrtná křeč...
způsobená nahromaděnými plyny.
Jde o hnijící tělo.
Měli bychom jí dát injekci valia.
Pro tvou přítelkyni bude lepší, když
bude spát, než odvezeme jejího syna.
Nevypínej zase světlo.
Co se to děje, chlapečku?
Proč jsi nás navštívil?
Co tě sem přivedlo?
Musím zavolat své sestře.
Musí informovat kněze.
Nechci, prosím, abyste ho vzali pryč.
Neberte mi znovu moje dítě.
Promiňte, neznám vás?
Vidím, že fotografujete.
Myslím, že vás odněkud znám.
Nejste vy Mora Albrecková?
Ano, doktorka Albrecková.
A vy jste?
Nemůžu uvěřit,
že vás osobně potkávám.
Jmenuji se Mario Jano.
- Těší mě.
- Ráda vás poznávám.
Zúčastnil jsem se
několika vašich přednášek
O paranormálních jevech,
metasymbióze.
Co zde zkoumáte? Mohu vám pomoct?
Jsem tady dobře?
Ano.
Je to divné.
Stisknu tlačítko interkomu
a vypadá to, že někdo zareaguje,
ale nikdo nemluví.
Nikdo nezvedne sluchátko.
Znáte pana Carabajala?
Viděl jste ho v poslední době?
Ne.
Ne, jde o to...
Já tady ani nebydlím.
Víte, tohle není jen náhoda.
Kdybych vás požádal,
abyste se ke mě připojila,
souhlasila byste?
Určitě vás to bude zajímat.
Jsem si tím jistý.
Funesi, tohle je doktorka Albrecková,
kolegyně, prvotřídní odborník.
- Můžu s tebou na chvíli mluvit?
- Ano. Omluvte mě.
- Ty jsi jí volal?
- Ne.
- Nevolal?
- Ne, ale tohle není náhoda.
To je jedno.
Nemůžeme odvézt to tělo.
Proč ne?
Je bílý den.
Je to komplikované. Uvidí nás veřejnost.
Tvrdíš mi, že nemůžeš vyřešit
tuhle hřbitovní záležitost?
- Jsi přece policista.
- O to nejde.
Je tady moc lidí, můžou si nás
s tím dítětem všimnout.
Do toho nejdu.
Jsem přesvědčen,
že je to správné řešení.
- Myslíš?
- Ano.
Opravdu?
- Hej!
- Ona si dělá fotky.
Ano. Ona ví, co má dělat.
- Jano, ona fotí.
- Věř mi.
Ona ví, co má dělat.
Věř mi, prosím.
- Znáš moje zdravotní problémy?
- Ano, znám.
Za dva měsíce mám jít do důchodu.
V mých záznamech není žádný škraloup.
Dokážeš si představit, do jakého
svinstva mě tohle může dostat.
- Dokážeš?
- Poslouchej mě, Funesi.
- Tohle je správné řešení.
- Dorazí přátelé Alice.
Přijdou si posedět.
Dítě sedí za stolem.
Můžeš mě vyslechnout, prosím?
Jsi nevyspalý.
Jsi ve stresu.
Musíš to udělat.
Pošli strážníky pryč.
Jdi na hřbitov vyřídit
tu záležitost s pohřbem.
Nech mě a Albreckovou tohle vyřešit.
Postaráme se o Aliciu.
A odvez to policejní auto,
než sousedé začnou spekulovat,
co se děje, prosím.
Co to skrýváte?
Už jste si toho všiml?
Vrátím se za pár hodin.
-Hej, poslyš!
-Ne, ty poslouchej mě.
Děláme to správně?
Ano.
Potřebujeme dva pytle cementu.
Na co?
Chceš, aby znovu vylezl z hrobu?
Do prdele.
Ten puch...
Hnilobný puch.
Ne.
Ne hnilobný puch, ale puch smrti.
Teď mluvíme stejnou řečí.
Posaďte se, prosím.
Chci vám něco říct.
Víte...
Pracoval jsem víc než 15 let
na soudním oddělení
s důstojníkem Funesem.
Provedl jsem spoustu pitev.
Jednoho dne
jsem zkoumal tělo mladého muže.
Měl 20 let.
Měl v hlavě 14 kulek.
Neměl jsem na výběr.
Musel jsem je vyjmout...
Pracoval jsem v jeho lebce 5 hodin.
V jednu chvíli
mě chytil za ruku.
Zmáčkl ji,
otevřel oči a podíval se na mě.
Probral se.
Vlastně jsem si myslel, že to
byl jen důsledek mého vystresování.
Ale nebyl.
Totéž se přihodilo s tělem
jednoho starého muže.
Byl dva dny mrtvý.
Probral se...
podíval se na mě...
a mluvil se mnou.
Já...
jsem udělal chybu a
zavolal jeho rodině.
Rodina přišla do márnice.
Dokážete si představit,
co prožíval jeho syn?
Ale takové věci se stávají,
doktorko.
Stávají se, když zasahujeme do věcí,
které nejsou z tohoto světa.
Myslím, že ...
bychom je měli nechat být
a nezveličovat je.
nebo aspoň nezveličovat důležitost,
kterou jim obvykle přikládáme.
Starý muž zemřel
a obvinil syna ze své smrti.
- Myslím, že jsem četla vaši knihu.
- Opravdu?
Měla pěkný obal.
Promiňte, proč se domníváte,
že tyhle fotky...
Jsou pravé.
Necestovala bych až sem, kdybych
měla pochyby o jejich pravosti.
Netvrdím, že jsou falešné, ale jde
o velmi zvláštní shodu okolností.
Možná nejde o náhodu.
Mami! Ne!
Někdo byl vevnitř.
Musíme to tělo uklidit.
PATRICIO NAVARRO
SEŠIT KOMUNIKACE
Nikdo tomu děcku neuvěří,
když o tom bude mluvit.
Pro jistotu
Ještě spí.
Ano, ale už dlouho nebude.
Musíme jednat rychle.
Zařídil jsem tu záležitost
s hřbitovem.
Musíme ho transportovat.
Kde je?
V mrazáku.
Odpoj to, Jano.
Do prdele, Jano!
Musíme ho vzít i s tím mrazákem.
Komisaři, musíte s námi spolupracovat,
jestli se to nemá opakovat.
Naštěstí máme komisařův souhlas.
Ale to nestačí.
Abychom se pohnuli z místa,
potřebujeme, abyste podepsal souhlas.
Budeme potřebovat váš dům.
Myslím tím, že v něm strávíme
několik nocí.
Potřebujeme váš souhlas.
Souhlas k čemu?
K dalšímu vyšetřování,
pane Blumetti.
V této oblasti došlo k mnoha
paranormálním jevům.
Váš dům je jedním z dotčených míst.
Vaši sousedé nám dali svůj souhlas,
Teď už nám chybí jen váš.
Děkuji vám, pane Blumetti.
Co to všechno znamená?
To znamená, že se rozdělíme
na všechna místa, ve kterých
dochází k paranormálním jevům.
Naštěstí nám neocenitelně pomáhá
doktor Rosentok.
Je to kolega doktorky Albreckové
a má zkušenosti s podobnými případy
v Spojených státech
a na celém kontinentu.
Co se stalo s mým sousedem Walterem?
Nemáme o něm žádné zprávy.
Už ho dlouho nikdo neviděl.
Nuže...
Hodně štěstí.
Budete ho potřebovat.
Vy jste...
- vystrašený.
- Ano, vystrašený.
Jo.
To je normální.
nebudu to popírat.
Ani já nebudu.
I já mám strach.
Komisaři.
Bez problémů jsme se dostali dovnitř.
Dobře. Prohledali jste dům?
Nejde tu elektřina, protože
nebyl zaplacen účet.
Postarám se o opětovné připojení.
To není nutné.
Abychom našli, co hledáme,
je lépe nezapínat světla.
Dobrá.
Chápu. Jistě.
Zůstaneme ve spojení.
Rosentoku?
Můžete mi vysvětlit,
co přesně tady hledáme?
Důkazy.
Nějaké stopy toho,
co se zde přihodilo tu noc.
Před pár dny.
Takže
jen to, ano?
Nemusíte tady strávit noc,
pokud nechcete.
Strach je...
nak...
- nakažlivý.
- Správně.
Mám těžkosti, víte?
Užívám léky proti srážlivosti.
Víte?
A navíc jsem skoro hluchý.
Chci říct...
Takže tohle není pro vás vhodné místo.
Haló?
Haló!
Haló, jste to vy, Albrecková?
Haló.
Ano, slyším vás.
Můžu mluvit s Alicí?
To nejde.
Na několik týdnů odjela k sestře.
Dám vám na ní telefon, jestli chcete.
Zapíšete si ho?
Ano, diktujte.
4, 2, 4, 2,
1, 6, 0, 3.
Kdo volá?
Ahoj, Ali. Tady je Sarita.
Poslyš, volám ti proto, že
Patito přišel domů bez svého batohu.
Říká, že byl u vás pro nějaké
hračky a zapomněl ho tam.
Dej mi vědět, zda tam někde není.
Ahoj.
Zvláštní, že?
Alicie, potřebuji s tebou mluvit.
Je to naléhavé.
Zavolej mi prosím, hned, jak si
poslechneš tenhle odkaz.
Je to důležité.
Tady je zase Sára.
Prosím tě, Alicie,
už se tě pokouším sehnat několik dní.
Patricio nahrál na svůj mobil
něco velmi divného.
Nahrál to na tvém dvorku.
Jako obvykle přelez zeď.
Nevím, jak ti to říct.
Byli jsme velmi vyděšeni.
Musíš se podívat na to video.
Je na něm tvůj syn.
Taky se to týká tvého ex,
toho policisty.
Nevím, co mám dělat. Zavolej mi, prosím.
Pokusím se s tebou nějak spojit.
Je to velmi znepokojivé.
Zavolej mi, prosím.
Vydržte!
Vydržte, vydržte!
Zkusím vám nějak pomoct!
Ten nůž, ten nůž!
To...
- To...
- Saje to.
Saje to moji krev.
Něco je vevnitř...
co saje...
Nestřílejte!
Ne, nestřílejte!
- Cože?
- Pomozte mi!
Do prdele!
Funesi.
Nějak se to tady komplikuje,
Rosentok je zraněný.
- Řekni jí, že jsem v pořádku.
- Zraněný?
Měl by ho prohlédnout lékař.
Albrecková.
Ano.
Jsme na správné stopě.
To ráda slyším.
Myslím, že jsme na tom pravém místě.
- Místě?
- Hnízdě!
Uvnitř hnízda.
I to ráda slyším.
Jsem ráda, že jste tady s námi.
Cením si toho.
Budeme ve spojení.
Měl byste vyčistit tu krev
Nějakou dobu potrvá, než to
analgetikum začne účinkovat.
Mezitím byste měl odstranit tu krev,
kterou jsme po sobě nechali.
Já?
- Proč to mám dělat?
- Máme málo času!
Čas tady běží rychle.
PATRICIO NAVARRO
SEŠIT KOMUNIKACE
ŠKOLA 28, TŘETÍ TŘÍDA
Haló?
Nějak to nezvládám, Jano. Odcházím.
To je v pořádku,
nedělej si starosti.
Lituji, ale víš, že tohle
není práce pro mě.
Jasně, chápu to.
Budu upřímný.
Jsem postaraný strachy.
A víš, jak je to se mnou.
Viděl jsem tady několik věcí
které si, aspoň tedy já,
nedokážu vysvětlit.
Chápeš mě?
- Funesi.
- Co?
Kde jsi?
Tady. Kde jinde bych měl být?
V které části domu?
V kuchyni.
Co se to, do pekla, děje?
Vidím u okna nějakého muže.
To nejsi ty, že?
O čem to, sakra, mluvíš?
Máš pravdu. To není v kuchyni.
To je ve vedlejším pokoji, ale...
Kde to je, Jano. Mluv.
Nikdo tady není.
O čem to, kruci, mluvíš?
Ano...
Ano, je to zvláštní.
- Co je zvláštní?
- Já nevím...
Zároveň ho vidím i nevidím.
Jano?
Kurvadrát, Jano! jsi tam?
Já mizím, Rosentoku.
Jsem z toho na větvi.
Nezvládám to.
Už mám toho dost.
Tady.
Tady dole.
- Co je tady dole?
- Našel jsem to.
Je to prázdné.
Ano.
Ale není to prázdné.
Je to otázka úhlu pohledu
Existuje více úhlů pohledu.
Temnota a světlo.
Dvě různé reality v témže
prostoru a čase.
Temnota a světlo.
Kurvafix! Co to, do prdele,
je, Rosentoku?
Co to je, do pekla?
Proboha! Hýbe se to.
Ano, Doktore?
Našel jsem, co jsem hledal
paní Albreková.
Jsem opravdu ráda,
že váš výlet nebyl zbytečný.
Stále jsem byla přesvědčená,
že se to týká toho, co hledáte.
Ano, je to ono.
A co teď? Co bychom měli udělat?
Nevím, paní Albrecková.
Měli bychom se pokusit
zdokumentovat všechno, co se dá.
Dobře.
Jano!
Dostaň mě ven!
Mám v očích střepiny!
Slyšíte mě, pane Carabajale?
Jsem Mora Albrecková.
Slyšíte mě?
Doktorko Albrecková,
můj přítel Jano.
Je na tom špatně.
- Potřebuje pomoct.
- Vy jste v pořádku?
Ne, nejsem.
Jen klid. A nevěřte všemu,
co dnes v noci vidíte.
Byl v kredenci, klepal na ní.
Chtěl, abych mu pomohl.
Rozlámal jsem kredenc, abych ho
dostal ven, ale nemohl jsem.
- Nemohl jsem.
- Zopakuji to.
Dnes v noci můžete vidět věci
které nejsou skutečné.
Ta krev není moje.
Já se neporanil.
Ta krev patří mému příteli Janovi.
A je taky Rosentokova.
Není tahle krev skutečná?
Umyjte si ruce.
No tak, udělejte to!
Nemůžete mít krev na rukou. Ne tady.
Tyhle bytosti mají rády krev.
Použil jste dnes večer tekoucí vodu?
Musím odejít.
Musím odtud vypadnout.
Doktore Rosentoku.
Doktore Rosentoku?
Musíme přerušit průzkum.
Slyšíte mě, doktore?
Nebezpečí je příliš velké.
Musí existovat nějaké vysvětlení.
Vysvětlení.
Musí existovat vysvětlení.
- Spíš není.   - Musím tohle nějak
vysvětlit ostatním lidem.
Existuje jistá teorie.
Budu se snažit jí pochopit, slibuji.
Bádáme v oblasti dimenzionálních
vrstev, které jsou vzájemně vyvážené,
a jsou uspořádané jako
segmenty pomeranče.
Ve dvou vrstvách existuje život.
Voda umožňuje přenos mikroživota
a tento život se může shromažďovat
vytvářet hnízda a rozmnožovat se.
Může využívat naše těla.
Aktuálně nemám ponětí,
o jaký druh života se zde jedná.
- Proč jsou tak agresivní.
- Je nějaká možnost to zastavit?
Co?
To všechno, o čem mluvíte.
Ne.
Dostal jsem infarkt.
Nevím to jistě.
Pomoz mi, prosím.
Nemůžeme zde zůstat.
Dostaň mě ihned pryč.
Udělal jsi ze mě před všemi blázna.
Přesvědčil jsi mě,
že to všechno nebylo skutečné.
Vzal jsi mi dítě.
A viděli tě.
Já tě viděla.
Viděla jsem to video.
Viděla jsem, jak ho ukrýváš.
Snažil ses schovat mé dítě.
Chtěl jsi ho skrýt, že?
Proč jste na jeho hrob dali beton?
Odpověz. Proč jsi to udělal?
Udělal jsem to pro tebe. Přísahám.
Chtěl jsem to vysvětlit.
Vysvětlit ti to.
Dostaň mě do nemocnice.
Dostaň mě odtud, prosím.
Pomoz mi pryč.
Nastup.
Nemohla jsem ho tam nechat.
Nemohla jsem své dítě nechat
na hřbitově.
Nemohla jsem ho opustit!
Ještě máš čas!
Musíš nás zachránit!
Oni náš mučí!
Funesi!
Slyším.
Jste tam, kapitáne Funesi?
Už hodiny se vám pokouším dovolat.
Na policejní stanici panuje chaos.
Byla tady vaše přítelkyně.
Matka toho dítěte.
Hledala vás a vypadala zoufale.
Neměl jsem na výběr.
Řekl jsem jí, kde jste.
Vyrazila za vámi.
Udělal jsem vše, co se dalo,
abych jí zastavil.
Vy jste nebral telefon.
Byl tady starosta, kapitáne Funesi.
Riskujete moji kariéru.
Slyšíte mě?
Jsem teď poblíž a hledám vás.
Vaše auto tady není.
Enrique, slyšíš mě?
Pozorně mě poslouchej.
Zmiz odtamtud.
Okamžitě odtamtud vypadni,
to je rozkaz.
Do prdele, Enrique!
To je rozkaz.
Okamžitě odtamtud vypadni.
Potvrď, že rozumíš, sakra!
Rozumím, kapitáne.
Jsem před domem Alicie.
Nevidím vaše auto.
Je tady váš přítel Jano.
Není moc dobře vidět.
Stojí před domem.
Vypadá nějak divně.
- Velmi divně.
- Enrique.
Okamžitě opusť to místo.
To je rozkaz. Rozuměl jsi?
Rozumím. Odjíždím pryč.
Alicie!
Musíme pryč,  Alicie!
Pane Blumetti.
Tohle je doktor Razoni a
tohle policista Guzmán.
Chci, abyste věděl, že rozhovor
je s vaším souhlasem nahráván.
A že svědectví zúčastněných
nebudou mít důkazní hodnotu.
Je 3 říjen...
18:40 tohoto roku.
Pane Blumetti,
Poznáváte tyto tři osoby,
které vás navštívili před rokem?
- Ano.
- Pamatujete si jejich jména?
Ale vzpomínáte si,
že s vámi mluvili. Co vám řekli?
Ano.
Přišli sem mi pomoct...
protože se dozvěděli...
o zmizení mé ženy.
Co ještě?
Dali mi podepsat listiny.
Ano, nějaká svolení.
Co dál?
Nepamatuju se.
Tehdy jsem bral silné léky.
Znáte komisaře Funese?
Ano, znám.
Je to policejní důstojník.
Měl vztah s mou sousedkou Alicií.
Alicií Pérezovou?
Dobře.
Kdy jste Funese viděl naposledy?
Naposledy jsem ho viděl
v den pohřbu Aliciina syna.
Máte ještě něco, co byste nám
chtěl o policistovi Funesovi říct?
Řekl mi, že odchází do důchodu a
že má nějaké zdravotní problémy.
To je vše, o čem jsme mluvili.
Policista Guzmán, který s námi
spolupracuje, viděl jak Funes
podpálil váš dům i s lidmi uvnitř.
Komisař Funes je na útěku
a my se domníváme, že je nějak
spojen s případem vaší ženy.
Vraťme se k případu vaší ženy.
Vyšetřovatelé našli otisky prstů
s krví vaší ženy
nejen v koupelně,
ale také po celém domě.
- To komplikuje vyšetřování...
- Tamten.
Patří k vám?
Kdo?
Blumetti...
my zde vyšetřujeme neobvyklé
události systémovým způsobem.
To je on.
Rosentok.
Ano.
Ale vypadá jinak. Má spálený obličej.
Je to on.
Přišel s vámi.
Ano.
Přeložil: Entitka
titulky.com
www.Titulky.com