NEZVRATNÝ OSUD 5
Dobré ráno.
Doufáme, že jste připraveni
na náš úžasný team-building.
Po snídani se vydejte k autobusu,
který za malou chvíli odjíždí.
Ahoj, Same.
Když jsem chtěl snídani,
myslel jsem okoralé koblihy a kafe.
Ale tohle je paráda.
Dík. Nezapomeň na to, až budeš číst
mou zprávu o prodeji.
Četl jsem ji včera večer.
- Sakra. Viděl ji Dennis?
- Ještě ne.
Prostě se musíš rozhodnout.
Chceš být šéfkuchař,
nebo obchodní zástupce?
Říkám ti to jako kamarád,
protože jako šéf bych tě vyrazil.
- Jako kamarád tu radu oceňuju.
- Fajn.
Počkej, hned přijdu.
Molly, zrušili ti letenku.
Řekni, že je to omyl.
- Chtěla jsem ti to říct po víkendu.
- A co?
Že to není dobrý nápad.
Ten výlet? Je to svatba mého bráchy.
Co se děje?
Promluvíme si o tom později.
Mám další dva dny dělat, že jsem to
neviděl? Promluvíme si teď.
Nefunguje to, Same.
Myslím mezi námi.
- Ahoj.
- Ahoj. Candice, že?
To není vtipný.
Promiň, tohle nebude dovolená,
ale pracovní pobyt.
Příští dva dny
budeme mluvit jen pracovně.
Promiň.
Miluju tě, ale to nic nemění na tom,
že jsi ještě stážistka.
Ale připrav se, že tu večerku
dnes o půl jedné porušíš.
- Proč?
- Budeme se tmelit nazí.
- Olivie, nezapomeň si brýle.
- Zapomínám je schválně.
Sluší ti.
Vypadáš jako ta zpěvačka.
Víš, radši bych vypadala
originálně.
- V neděli máme koncert.
- Přijdu.
Dobré ráno, Petere.
- Vypadáš dobře.
- Ahoj.
Už jsi spala
se všemi borci ve městě?
Candice, vážně ti za tu stáž platí,
nebo ti papínek zvýšil kapesné?
Jestli se chceš zbavit toho tuku,
měla bys zajít do tělocvičny.
Jsou tam stroje
pro cvičení na zádech.
- To ti jde dobře.
- Zlato, to není tuk.
Tomu se říká kozy.
- Nevypadáš dobře, Molly.
- Dík.
Ochutnala jsi ten chleba, co upekl
tvůj kluk? Je fakt dost...
- Ale ne, ťal jsem do živého?
- Nech mě na pokoji, Isaaku.
Podívej se na mě.
Kdyby sis potřebovala promluvit,
prý umím dobře naslouchat.
Že je to Kimber z minulého čtvrtku?
Promiň, která že?
Sedneme si vedle sebe, jo?
Ne, pamatuju si tě.
Ty jsi byla ta velká, že jo?
Víš, co bys měl udělat? Omluvit se.
- Proč?
- To je fuk.
Prostě řekni:
"Mrzí mě to, protože..."
A sakra.
- Nazdar, Stane, jak to jde?
- Jsem Sam, pane.
Vy jste mě teď opravil?
Ne.
Podívejte se na mě.
- Jak se jmenuju?
- Dennis.
Dívejte se jinam.
- Všechno připraveno?
- Ano. Čekáme jen na Nathana.
- Co nemůžeme recyklovat, Pete?
- Promarněný čas.
Přesně tak.
Za 90 sekund chci vyrazit.
Právě jsem viděl jeho auto,
seženu ho.
Je čas projevit iniciativu, Stane.
Čeká nás fajn den.
Snažím se to pochopit.
Před třemi týdny tě poslali jako
zástupce vedoucího, a teď máš volno?
- Volno ne. Je to vý...
- Co? Výmaz?
- Výjezd.
- Tak výjezd.
Ani nechci jet.
Dělám, co mi řeknou.
- Jestli se vám to nelíbí...
- Tak co?
Nathane, pojď, čekáme na tebe.
Jo, jasně.
Moment. Co jsi chtěl říct? Co?
Jsem tu už 15 let. A co ty?
Máš za sebou čtyři roky ve škole?
Jestli si myslíte...
To není dobrej nápad, Royi, vážně.
Dnes to zvládneme.
- Proč mu to prošlo?
- Jinak to nešlo. Je odborář.
Když ho vyhodím,
bude takových plná fabrika.
Přesvědčím ho, ať to stojí cokoli.
Co ty? Kdy ti nabídnou místo
v té restauraci?
- Už se stalo.
- To je skvělý!
Já nevím.
Chtějí mě na bůhvíjak dlouho
poslat do restaurace v Paříži.
Možná na půl roku nebo na rok.
Přišlo mi, že bych toho
musel hodně obětovat.
Teď si nejsem tak jistej.
Jestli odjedeš do Paříže,
něco pro mě udělej.
Co?
- Vezmi s sebou Roye.
- Tak to ne.
POZOR SCHOD
Tak jedeš?
POZOR
PRÁCE NA SILNICI
Připravte se na nové dobrodružství
v 180 Corporate Consulting.
V příštích dvou dnech vás čeká
fyzická i duševní zátěž
a dosáhnete skutečného potenciálu
při spolupráci s podnikovým týmem.
Tento víkend vás povede profesionál,
abyste dosáhli lepších výsledků...
Na co to máš?
Uklidňuje mě to.
A mám to pro štěstí.
Gymnastky jsou v tomhle horší
než hráči baseballu.
Je pověrčivá.
Ahoj, Katrino, jak se máš?
Ne, jen jedu na hloupej výjezd
s pitomci z kanceláře.
S vámi ne, pane. S nimi.
Půjdu někam,
kde budu mít soukromí.
Pleš dneska letí, vážně.
Jo, počkej chvilku.
Jdu do své kanceláře.
JEĎTE OPATRNĚ
Vpravo!
ZPOMALTE
Zatraceně.
Dobré schopnosti,
které musí mít dobrý vedoucí...
Přivážeme to zezadu.
Co to sakra bylo?
- Petere, cítil jsi to?
- Cože?
Něco se děje.
Pozor!
Molly, pojď.
Utíkejte!
Candice!
Petere!
Ne!
Petere, honem!
Molly, poběž!
Co to sakra je?
Ne!
Rychle, poběžte!
Sakra!
Vidíš to zábradlí?
To zvládneš.
Jdi!
To zvládneš. Nedívej se dolů!
Dobře.
Utíkej!
Pomoc!
- Same!
- Olivie!
Olivie!
- Same!
- Tady jsem.
Uvolňuje se to!
Jsi tam? Fajn.
Je to bezpečný.
Teď musíš jít za hlasem Molly.
Pojď, už jen kousek!
Rychle.
- Rychle!
- Molly.
Ne!
Olivie!
Same! Počkej na nás!
Panebože!
Same!
Dávej pozor!
Petere, rychle!
Same!
Držte se!
Rychle!
Same, drž se!
Ne! Petere!
Zatraceně.
... i definovat kontroly a postupy.
Pomůžeme vám budovat
kulturu podnikové etiky pomocí...
... řízení rizik.
Musíme vystoupit.
Co to říkáš?
- Ten most spadne.
- Cože?
- Všichni zemřeme.
- O co sakra jde?
Zemřeme, když
z toho mostu nevypadneme!
Stane, klid,
jen něco opravují.
Molly, prosím tě, pojď se mnou.
Otevřete ty dveře.
Toto je vážná věc. Když se jim
něco stane, bude to na nás, jasné?
Tak to jděte vyřídit.
Jo, jasně.
Same, Molly!
- Petere, pojď s námi.
- Ale no tak!
Uklidněte se.
- Půjdu mu pomoct.
- Ale ne.
No tak!
Pojďme!
Same, vrať se do autobusu.
Promluvíme si o tom.
Molly, Same, no tak.
Nezdál se ti divný,
když nastupoval?
Ne. Asi ztratil nervy.
- Co se děje?
- O co tu sakra jde?
Měli bychom...
Do háje! Vystupte!
Rychle!
Jak jsi to věděl?
To je ta otázka.
Jak jste to věděl?
Ve vašem prohlášení stojí:
"Viděl jsem, že spadne.
Věděl jsem, že se to stane."
- Jako byste to naplánoval.
- Ne, tak jsem to nemyslel.
- Měl jsem vizi.
- Tak vizi.
Nadpřirozené jevy, duchové,
Bigfoot... Vy tomu věříte?
Já nevím.
Řeknu vám, čemu věřím já:
Na všechno existuje odpověď.
I na to, proč jste všechny varoval,
že ten most spadne,
a ten hned nato opravdu spadl.
Už jsem řekl, že jsem to viděl.
Nevím, jak to.
Prostě to tak bylo.
- A nikdo jiný to neviděl?
- Přišlo to zničehonic.
Neměl Sam problémy s vedením?
Nepozoroval jste u něj
extrémistické chování?
Ne.
Počkejte. "Extrémistické chování"?
Jako terorista?
Nemluvil ráno s někým?
Mobilem, v telefonní budce?
Jen s přítelkyní.
Tedy s bývalou. S Molly.
Ale mluvil s ní osobně.
S bývalou.
Řekněte mi něco o vašem rozchodu.
Jak moc byl rozčilený
na stupnici od 1 do 10?
To je osobní.
Musel jste být naštvaný, ne?
Rozejít se s vámi takhle.
Jak to s tím souvisí?
Jen se snažím najít
všechny dílky skládačky,
než je začnu skládat,
aby do sebe zapadly.
Měl jsem prostě tušení,
že se něco stane. Nic víc.
Omluvte mě.
- Přišla analýza ze soudního.
- No a?
Podle nich za to může silný vítr
a poškození silnice.
- "Silný vítr"?
- Jo. Pošlete je domů.
Můžete odejít.
Mám pocit, že se ještě uvidíme.
Říkejte tomu předtucha.
Úřady nazývají pád mostu
podivnou hříčkou přírody,
oprava dálnice navíc
oslabila jeho horní konstrukci.
Pád mostu přežilo osm zaměstnanců
firmy Presage Paper,
kteří mířili na firemní výjezd.
Dalších 17 zaměstnanců
při pádu mostu zahynulo.
I když se těm, co přežili,
říká "šťastných osm",
čeká je nyní nejistá budoucnost.
NA PAMÁTKU
NAŠIM KOLEGŮM
Zůstanete v našich srdcích
Ahoj.
Nevíte, kdy to má začít?
Asi až přijde Dennis.
Ještě tě ten agent otravuje?
Ne. Slyšel jsi zprávy:
Mělo to přirozené příčiny.
Spíš nadpřirozené.
Jak to zvládáš? Volala jsem ti.
Všiml jsem si. Byl jsem jen unavený.
Tak co?
Jak jsi to vysvětlil?
Nijak.
Nebylo jak.
- Muselo to mít nějaký důvod.
- Přesně to pořád říkal i ten agent.
Ať hledáte jakoukoli odpověď,
neznám ji.
Sam má pravdu.
Je fuk, jak se to stalo.
Měli bychom na to zapomenout
a být vděční, že jsme naživu.
To je určitě lepší než opak.
Dívám se dnes na vaše tváře
a vidím členy rodin a přátele.
Ale ti, kteří nás na tom mostě
opustili, byli víc než jen to.
Lidé jako Jennifer Alcottová...
...Chris Boylan...
...David Buckler.
Možná jste pracovali vedle nich.
Nebo pro ně.
Ale všichni jste byli kolegové.
Kdo může zapomenout
úsměv Trevora Winna?
Nebo Isaaka Palmera.
Neřekl teď moje jméno?
- To není k smíchu.
- Já vím, promiň.
Po tragédiích
se chovám divně. Promiň.
Já vidím mrtvé lidi.
No tak.
Smrt...
nemá ráda podfuky.
- Prosím?
- Co to mělo znamenat?
Dávejte si všichni pozor.
Fajn. Díky za radu!
Divnej chlap.
Co ty husí játra, Same? Čekám!
- Díky.
- Máš můj dezert?
- Co je s tím?
- Prý je to nevýrazný. Bez chuti.
- Chtějí ještě něco?
- Jo, účet.
Ochutnám to.
Zákazník je pitomec.
To hovězí je dobré.
Moment!
- Můžu dál?
- Jo, jasně.
- Díky.
- Myslela jsem, že pracuješ.
Jo, měl jsem první směnu, ale...
Musel jsem ještě něco udělat.
- Můžu?
- Jo, jasně.
Děkuju.
Poslyš...
Když to na tom mostě začalo,
myslel jsem jen na tebe.
Na tvoje bezpečí.
Záleží mi jen na tobě, Molly.
Jestli je něco špatně, napravím to.
Nic jsi neudělal.
Tak o co jde?
O tu Paříž.
O tom jsme už mluvili.
Kvůli tomu místu nezměním
svůj život. Neopustím tě.
Jenže je to jediné,
o čem jsi kdy snil.
Život je moc krátký, Same.
Musíš jít za tím, co miluješ.
To dělám.
Měl bys to místo vzít.
Do té Paříže jeď.
1994 - NÁRODNÍ MISTŘI
V GYMNASTICE
Ahoj.
Co se děje?
Nevím. Nejsem připravená.
Necítím se tak.
Po tom všem se těžko soustředím.
Určitě?
Je to přece poslední trénink
před mistrovstvím.
- A tvůj poslední trénink na škole.
- Já vím, ale...
Myslím, že to zvládneš.
- Vážně?
- Jo.
Přece tě to baví.
Máš pravdu.
A trenérka by mě zabila.
- Dík.
- Pojď sem.
Ahoj.
Zvládneš to.
Musíš být rychlejší.
Ten dopad musíš trefit.
Tohle je hrůza. Musí to tu
ochladit, nebo tu lekneme.
Pracují na tom.
Už to mělo být opravený.
ŘÍDICÍ PANEL
CHYBA
Výpadek klimatizace
Nutný restart
PORUCHA
Candice, jsi na řadě.
Do toho, Candice. Zvládneš to.
Candice, už.
Udělejte tu sestavu ještě jednou.
To je ono.
Fajn, Janine, jsi na řadě.
Do toho, dámy.
To je ono.
Tak to má být, Candice.
- Tumáš.
- Díky.
To bylo pěkné, Candice.
Teď bradla.
Tentokrát se snaž, Candice.
Buď agresivní.
Jdeme na to, Candice.
Zůstaň uvolněná.
Porterová, jsi na řadě.
Soustřeď se.
Dobře.
To vypadá dobře, Candice.
Candice?
- Co se stalo?
- Nesahejte na ni.
Zavolejte pohotovost.
Candice?
Petere.
Přišel jsem hned, jak to šlo.
Vedla si skvěle.
Skoro dokončila sestavu a pak...
Proč se to stalo?
- Nedává to smysl.
- Nevím.
Mrzí mě to, Petere.
Pojďme, Same.
Ahoj, jak to jde?
Je to divný.
To, že jsme tady.
Je tu tak ticho.
Dennis převedl
všechny hovory na ústředí.
Je to tu depresivní.
Už vám vyplatili
dávku pro pozůstalé?
- Co ten tu dělá?
- Asi potřebuje rozptýlit.
To s Candice je nepříjemný.
Asi jsme to měli čekat.
No co?
Divím se, že se to
těm gymnastkám nestává častěji.
Až vyřídíte e-mail,
musíte deaktivovat všechny karty
zesnulých zaměstnanců.
Pokyny jsou ve složce.
Neměl by to dělat
vedoucí pobočky?
Vedoucí pobočky zemřel.
- Dennisi, nemám tam někoho poslat?
- Ne, zvládnu to.
Debbie.
Byla jsi pěkná potvůrka.
Kašlu na to.
Roberte, kamaráde.
Sakra.
LÁZNĚ MING YUN
Dárkový poukaz
Tos nemusel.
Co ty tu děláš?
Musel jsem odejít.
Roy mě vytáčí.
- Kdo si dá pivo?
- Kde jsi to vzal?
Ukradl z Royova auta. Dobrý, ne?
Mám něco lepšího.
- Pěkný!
- Dám si taky.
Vážně se chceš dělit?
Když to neudělám, vypiju to sám,
a to je smutný.
A den je hned mnohem zábavnější.
Ne, volal jsem ti.
Samozřejmě. Právě teď, ne?
Protože tě chci zase někam vzít.
Jo, dáme si dobrou
romantickou večeři.
Možná někde za městem...
Počkej.
Víš co? Musím končit.
Ne, nevykašlu se na tebe.
Kdo je moje holčička, Kimber?
Amber, ano, vždyť to říkám.
Promiňte.
VYPNĚTE SI MOBILNÍ TELEFONY
Amber? Počkej chvilku.
Ten divný zvuk jde od tebe nebo?
Omlouvám se. Sestra je někdy
trochu moc ukecaná.
Řekněte, jak mi pomůžete
proti stresu?
Co dostanu za tohle?
Za to jsou dvě různá
fyzioterapeutická sezení.
Třeba masážní terapie?
Erotická masáž?
Tohle je rodinný podnik.
Všichni jsou profesionálové.
Skvělý. Profesionálky mám radši.
Vlastně je vyžaduju.
Jen se chci ujistit, že tato
profesionální zkušenost mi udělá...
...dobře.
- Vím přesně, co potřebujete.
- To určitě.
- Pojďte se mnou, prosím.
- Moc rád.
Zpomalte trochu.
Máte pěknou chůzi.
Přímo k nakousnutí.
Počkejte chvilku.
Jo, jsou pevné. Chci mít jistotu.
Bývám trochu hlasitější, chápete.
Nazdar, Buddho. Nepřeháněj to
s těmi rýžovými koláčky.
Zavřete oči.
Uvolněte se.
Brzy vám bude někdo k službám.
To je úžasný.
Ne, tím směrem ne, dámo.
Počkejte, kde je ta mladší?
Omlouvám se.
Nepřidají k vám titulky?
Můžu vám pomoct.
Asi bych měl odejít.
Uvolněte se.
Tomu nerozumím. Vůbec.
Máte vyhozenou páteř...
Ne, to je dobrý, fakt.
Sakra, vy máte sílu.
Co to děláte?
Nejste trochu moc agresivní?
Nadechnout...
Co to říkáte?
Vydechnout...
To nechci.
Na zdraví!
Sakra, mám tu odvoz.
Musím jít.
Aspoň neubude.
Tak ahoj.
Zatím.
- Jo.
Ahoj.
Tohle je konec,
tak na co si připijeme?
Na novou práci.
Je jen otázkou času,
kdy to tady zavřou.
To jo.
Na nový začátek.
Petere?
Prostě to nedává smysl.
Zemřela při něčem, co dělala
posledních 15 let skoro každý den.
Nechtělo se jí do toho.
Řekla, že není připravená.
Měl jsem ji zastavit.
- Něco udělat. Měl jsem...
- Nic jsi udělat nemohl.
Jak to víš?
Omlouvám se.
Agent Block? Tady Dennis.
Peter se teď právě
kvůli něčemu rozčílil.
Znamená to něco?
Měl jsem volat,
až uvidím něco zvláštního.
Nevím, ale děkuju, Dennisi.
Zavolejte, až uvidíte něco divného.
Divnějšího.
Neměli bychom si domluvit
krycí jména?
Končím.
Ukažte mi, jak se to stalo.
- To asi nepůjde.
- Jak to?
Můžu se snažit, a stejně
nerekonstruuju, jak to bylo.
Je to zatraceně bizarní.
Bože!
To bylo vlastně skvělý.
Ještě jsme neskončili, tlusťochu.
Paráda!
Počkat, jsou sterilizované?
Nechci něco chytit,
když si to nezasloužím.
Moment. Tomu jste rozuměla.
Mluvíte anglicky.
Jasně, myslíš, že jsem hloupá?
Jen dělám, že nerozumím.
Jen do mě. Dvě miliardy
šikmookých se nemůžou plést.
Šikmookých, rozumíte?
Ale jo, vždyť jste Číňanka.
Už je tam. Jo, už je tam.
Kolik jich do mě napícháte?
Můžete mi to podat?
Díky.
Žádné hovory během léčby.
To od vás není pěkný.
Díky téhle jehle ti
porostou vlasy.
Teď si 30 minut pospíš,
a bude ti fajn.
Strkáte mi prsty do očí.
Nebudu lhát,
trochu mi to vadí.
30 minut spi, a bude ti dobře.
Vážně nevím, co povídáte,
čínská dámo.
Třicet minut. Spát.
Spát.
Hoří! Haló!
Hoří!
Pojďte sem!
Sakra.
Měla bys jet se mnou.
Do Paříže?
Sama jsi říkala,
že začneš znovu.
Začni znovu se mnou.
- Kolik jsi toho vypil?
- Dost.
Molly, myslím to vážně.
Mělas pravdu. Když to místo
nevezmu, budu toho litovat.
Jenže tě nechci ztratit.
Proč bych si měl vybírat?
S tebou je mi líp.
Nebudete tomu věřit.
- Prý to byla bizarní nehoda.
- Přihlaste se, kdo tomu věří.
Kdo zemře během masáže?
Nejdřív Candice, teď Isaac.
- To nemůže být náhoda.
- Taky není.
Kam jdeš?
To je ten divnej chlap.
Proč nás sledujete?
SOUDNÍ LÉKAŘ
Kdo jste?
Byl jste na hřbitově,
pak v tělocvičně a teď tady.
Co tu děláte?
Svou práci.
Co se to děje?
- Proč bych to měl vědět já?
- Varoval jste nás.
Na pohřbu. Řekl jste,
že smrt nemá ráda podfuky.
- Už jsem to zažil.
- A co?
Několik šťastlivců
přežije katastrofu.
A pak si smrt vezme
jednoho po druhém.
Na tom mostě jste změnili osud.
V realitě je chyba. A tou jste vy.
Takže musíme zemřít?
To je celý?
Přežili jsme,
tak co je to za podělanou karmu?
Takže to nemůžeme zastavit?
Na tom mostě jste měli zemřít.
Nemáte tu co dělat.
Podvedli jste smrt.
Přenechejte jí někoho jiného,
a budete žít místo něj.
Tolik dnů a roků,
kolik jim v životě zbývá.
Zemře místo vás.
Pak budou účty vyrovnány.
Moment. Takže když někoho zabijeme,
budeme žít jeho život?
Já pravidla neurčuju.
Jen uklízím, když hra skončí.
Možná proto zemřeli
Candice a Isaac.
Neměli to přežít.
Teď to odneseme my ostatní.
Ne, všichni ne.
- Molly to přežila, nezemřela.
- Cože?
Když jsem měl tu vizi
nebo předtuchu,
převedl jsem tě, než most spadl.
Přežila jsi.
Tys ji zachránil?
Protože ses rozhodl,
že si zaslouží žít víc než ostatní?
To neříká. Nezasloužím si
žít víc než někdo jiný.
- Asi víc než Candice.
- Petere, počkej.
No tak, snad mu na to neskočíte.
Zabíjet lidi, abyste přežili? Fakt?
Možná nevím, o co jde,
ale ten chlápek kecá.
Tak o co teda jde?
Sakra.
Musíme to říct Olivii.
Pojďte.
Všechno jsem podepsala.
Od první konzultace
už uběhla nějaká doba.
Proč jste se rozhodla zrovna dnes?
V mém životě se toho hodně děje
a nechci, aby mi uniklo něco...
důležitého.
Měl jsem stejný důvod.
Pojďte, dáme se do toho.
SBÍRKA BRÝLÍ
To je první krok.
Už je nebudete potřebovat.
Tak, pojďte dál.
Proč tu jsou?
Pro některé mladší pacienty.
A někdy i pro starší. Pojďte.
- Co to bylo?
- Klid.
Vypadá to mnohem hůř,
než jaké to je.
Teď vám upevním hlavu
a vy mi řekněte,
až to bude dost těsné.
Nemůžu hnout hlavou.
Výborně.
Přesně to chceme.
A je to.
Teď trocha zábavy: Kapka do oka.
Trochu vám znecitliví oko,
což je v pořádku.
Zhluboka se nadechněte.
Uvolněte se.
Výborně.
To je ono.
Tak.
Není to tak zlé, že?
Vypadá to dobře.
Co to bylo?
Klid, Olivie.
Jen zadám nějaké údaje...
Dottie!
Asistentka mi dala neúplnou složku.
Hned se vrátím.
Počkejte, vy odcházíte?
NOMINÁLNÍ HODNOTA
MAXIMÁLNĚ 5 mW
CHYBA CHLADIVA LASERU
Takhle to má být?
VYPNOUT
VE STAVU NOUZE
Pomoc!
- Olivia Castlová. Kde je?
- Může být v nebezpečí.
Je v pořádku.
Tu proceduru děláme často.
Pomoc!
- Dnes večer zůstaň se mnou, prosím.
- Jasně.
Muselo selhat pět různých systémů,
aby se ten laser pokazil.
Pět.
- Co od nás chcete?
- Abyste mi řekli, o co jde.
Dvě smrti? Fajn, to je náhoda.
Tři? To už je systém.
Vím, že vy dva jste to neudělali.
Ale myslím, že něco víte.
O co jde?
Nic nevíme.
Tipněte si.
Myslíme, že na tom mostě
jsme neměli přežít.
Cože?
A teď se to něco snaží napravit.
"Něco"?
- To je všechno?
- Zatím jo.
Ale jestli vás napadnou
jiná vysvětlení, dejte nám vědět.
Děkuju.
"Něco."
Jsi vzhůru dlouho?
Nevím, nemůžu spát.
Pořád myslím na ten most.
Same, nemůžeš se tak trápit.
Ne. Myslel jsem na to,
že v té předtuše
jsme vystoupili, ale silnice
se rozestoupila a Candice spadla.
Pak se ten autobus převrátil.
Isaac vystoupit nestihl.
Spadl s ním.
Co tím chceš říct?
Dělo se toho tolik...
Vím, že jsem ti pomohl přejít.
Pak jsem podal ruku Olivii.
Jenže to nezvládla. Spadla.
Takže první byla Candice.
Pak Isaac.
Pak Olivia.
Umírají postupně.
Kdo zemře po Olivii?
JDI SE BODNOUT
Royi, můžete přijít nahoru?
To je šéf. Máš malér, Royi.
Tak o čem chceš mluvit, školáku?
- Co jste dělal s tím lístkem?
- Jo, promluvme si o něm.
Škrtl jsi mi hodiny,
a tím i můj plat!
Udělal jsem to všem.
Vedení omezilo provoz pod 50 %,
dokud se to nepřežene.
Můj sázkař na 50 % nefunguje.
A můj synátor taky ne.
50 % si bere moje bejvalá,
takže ti něco povím.
Musíme pryč.
- Já nikam nejdu!
- Musíme pryč!
Musíme hned pryč!
Royi! Jste v pořádku?
Dennisi?
Zavírají nás.
Fabriku?
Fabriku ne, jen nás.
Odbyt a administrativu.
Věřil byste tomu? Nás?
Vždycky propouštějí
chlapy z fabriky.
My máme být v klidu.
Dennisi, máme větší problémy.
Olivia a Isaac jsou mrtví.
- Kdo je Isaac?
- Isaac Palmer z technické podpory.
- Nebyl už mrtvý?
- Ne, Dennisi.
Stane se to i nám,
když s tím něco neuděláme.
Jo, chápu. Tomu se říká
vina těch, co přežili.
Ne, vina vás nezabije.
Asi neznáte rodiče mé ženy.
Nedělám si legraci, Dennisi.
Kdokoli může být další.
Můžete to být vy. Chápete?
Nikdo není v bezpečí.
O čem to mluvíte?
Ten pád mostu jsme neměli přežít.
Proto teď musíme zabít,
nebo zabijí nás.
Rozumíte, Dennisi?
No nic.
Varoval jsem vás.
Dělejte si, co chcete.
To udělám.
Agent Block? Tady Dennis.
Teď tu byl Pete
a byl úplně bez sebe.
Ječel, že "musíme zabít,
nebo nás zabijí".
Jo, rozhodně to znělo jako výhrůžka.
- Co se stalo?
- Nevím. Stalo se to moc rychle.
- Nathane, jsi v pořádku?
- Jo.
- Slyšeli jsme to a mysleli jsme...
- Já jsem v pořádku.
Tys ho zabil?
Cože?
Ne. Já jen...
Šlo o čas. Vstoupil mi do cesty a...
Udělal jsi to, že?
Viděl jsi, že se to blíží,
a vzal mu život. Strčil jsi ho.
Nic jsem neudělal.
Udělal jsi to, nebo ne?
- Petere, uklidni se.
- Udělal jsi to, nebo ne?
Jo, nebo ne?
Jo. Asi jo.
Zabil jsem ho.
Takže jestli to funguje,
vyměnili jste si místa.
On by měl mít tvou smrt
a ty jeho život.
- Jak to můžeme vědět?
- Myslím, že umírají postupně.
- Podle toho, jak umírali na mostě.
- Tak kdo bude další?
Kdo mi jako první řekne,
co se stalo?
- Kdo, Same?
- Kdo co?
Dennis!
Byl to Dennis.
Nekecej!
Proč mi odporuješ?
Přece nepůjdeš do práce!
Molly, Isaac zemřel
na masážním stole.
Jestli zemřu já,
je fuk, kde budu.
Musíš něco udělat.
- Zabít někoho, abych žil?
- Ne, to ne.
- Musíme něco vymyslet.
- Už jsem to vymyslel.
Na tom mostě mě něco zachránilo.
Třeba nechce, abych zemřel.
Třeba.
Nemůžeme žít ve strachu.
Je fuk, jestli se to stane zítra,
nebo za 50 let.
Dokud budeme spolu,
budu v pořádku.
Co kdybys po práci přišla za mnou
a já ti udělal dobrou večeři?
Dej mi to.
Telecí je hotové, odneste to.
Samueli, pusť se do toho hovězího.
Pozor, pánev!
Dávej pozor!
Maso je uvnitř. Jen vyzvednout.
- To mohlo být ošklivý, co?
- To jo.
Vincente, pospěš si.
Vyčisti ten rošt.
Teď jsem viděl tvou holku.
Opravdu jí můžu něco uvařit?
- Hlavně tu pak ukliď.
- Samozřejmě. Děkuju.
A šéfe...
Ta praxe...
Jestli ta nabídka platí,
rád bych ji vzal.
Je tvoje.
Už tě nebudu napínat.
Na tohle jsi čekala.
Páni.
Pomůžeš mi s tím, že?
Jasně, jestli chceš. Ne?
- Jak jsi na tom s francouzštinou?
- Hrozně.
Dobře. Pak půjde hrozně oběma.
- Proč?
- Tu stáž jsem vzal.
Cože?
Same, to je úžasný.
Jsem na tebe moc pyšná.
- Petere.
- Ahoj.
Není ti nic?
Vypadáš trochu rozrušeně.
No jo. Měl jsem pár těžkých dní.
- To všichni.
- Někteří víc než jiní.
- Můžu dál?
- Jo, jasně, jen pojď.
- Posaď se.
- Díky.
- Ahoj, Petere.
- Ahoj, Molly.
Nedáš si něco k jídlu?
Uvařím ti těstoviny.
Ne, nechci. Děkuju.
Promiň. Jen mě napadlo...
Je dobře, že tu jsi.
Neměl bys být sám.
Jo, divím se, že tu vůbec jsem.
Myslím naživu.
Jsem přece na řadě, že?
A po mně půjdeš ty, ne?
Včera jsem byl vzhůru celou noc
a přemýšlel, jestli bych to dokázal.
- A co?
- Vzít někomu život.
Jestli bych dokázal zabít
cizího člověka a žít jeho život.
Přemýšlel jsem o tom.
Přesvědčil jsem sám sebe, že...
jo.
Šel jsem se projít.
Neměl jsem žádný cíl,
ale každých pár minut
se naskytla příležitost.
Jako hodinky.
Mohl jsem někoho popadnout
a zatáhnout ho do uličky.
Nebo ho strčit
z chodníku do silnice.
Bylo by to snadný.
Petere, co jsi udělal?
- Snad jsi?
- Ne, to ne.
Nemohl jsem.
Došlo mi,
že nemůžu zabít někoho,
kdo si to nezaslouží.
Myslel jsem na Candice,
a něco mě napadlo.
Candice si nezasloužila zemřít.
Olivia taky ne, ani Dennis.
Nezasloužím si to ani já.
- Nebo jo?
- Jasně že ne.
Nikdo z nás si nezaslouží
zemřít, tak proč si
ty zasloužíš žít, Molly?
Sama jsi řekla,
že si to nezasloužíš.
Utíkej!
Opakuji, padly výstřely.
Žádám posilu. 1026 Washington.
Odpoutám jeho pozornost.
Až budeš moct, uteč.
Ještě jsem neskončil.
Kde je?
- Kde je?
- Nedovolím, abys jí ublížil.
- Nejdřív budeš muset zabít mě.
- To mi nepomůže.
Tebe chce smrt taky.
Tohle je šílenost. Nedělej to.
Zamysli se na chvilku.
Nejsi přece vrah.
Já nechci nikoho zabít, Same.
Ale nechci ani zemřít.
Ještě nepřišel tvůj čas.
Neboj se, Molly.
Nezabil jsem ho.
Ani jsem nemusel, protože...
smrt to udělá za mě.
Ale můžu jí pomoct.
A je to.
- Jste v pořádku? Co se děje?
- Je tu Peter. Má zbraň.
Panebože.
Tys ho zabil.
Teď je na řadě Sam.
Petere, odejdi.
Máš Blockův život, už jsi v bezpečí.
Prosím tě.
Je mi líto.
Viděla jsi vraždu
federálního agenta.
A já nestrávím
právě získaný život ve vězení.
Molly, uteč! Sežeň pomoc!
Ty hajzle!
Řekni Candice, že ji miluju.
Petere.
Je to pryč. Zabils ho.
Takže mám Blockův život?
Asi jo.
O DVA TÝDNY POZDĚJI
- Můžu si sednout k okýnku?
- To mám sedět uprostřed?
- Jsem dvakrát větší.
- Ale nejsi.
Tak jo.
- Odvedu ho.
- Trhněte si, odejdu sám.
Pusťte ho!
Uklidněte se!
- Pojď, dělej!
- Vystupte z letadla!
Vystupte z letadla! Nechápete to!
Zůstaňte tam, kde jste.
- Co to mělo být?
- Nemám tušení.
Dámy a pánové,
vyrazíme, jakmile...
Už jedeme.
Světla budou během startu zhasnutá.
13. KVĚTNA 2000
LET 180
ZÁKAZ KOUŘENÍ
ZAPNĚTE SI PÁSY
Omlouvám se.
Promiňte.
O co šlo těm cestujícím,
kteří vystoupili?
Nějaký kluk zpanikařil
a chtěl vystoupit.
Prý měl nějakou vizi.
Ne.
Panebože!
Same.
Držím tě!
Same!
Molly, vydrž!
Ne!
Je pěkné, že jsi přišel.
Vím, že s Royem
se nepracovalo snadno.
- Pořád nemůžu uvěřit, že zemřel.
- No jo.
- Asi je to tak lepší.
- Jak to?
Firma nechala udělat pitvu
kvůli pojištění.
Měl prý rozšířenou tepnu v mozku,
která mohla každou chvíli prasknout.
Prý by stejně brzy zemřel.
Brzy?
Život je pes.
NEZVRATNÝ OSUD 5
Dávejte si všichni pozor.
[Czech]
www.Titulky.com