Nevidím ji.
Mění se směna, dej jí pár minut.
Víš to určitě?
Jasně, děláme to tak pořád.
Krom toho je zamilovaná do Lynche.
-Zbožňuje ho.
-Jsem roztomilej.
Takže to je ona?
Do prdele!
Parker, je tu možnost...
že bys tam šla a hezky se na něj usmála.
-Cože? Já?
-Jo.
No, ne.
Ne, byl to tvůj nápad.
Jde jenom o to, abys řekla:
"Čau, já a moji kamarádi..."
Řekni kamarádky.
"Já a kamarádky jsme
si zapomněly kreditky,
takže si nemůžeme
vyzvednout permanentky."
-"Mohl byste nám pomoct?"
-To je tak ubohý.
Vrať mi prachy.
-To nemůže vyjít.
-Vem si to. Začni na 50 dolarech.
Tolik si bere ta holka.
A když tak zaimprovizuj.
-Dane...
-Podívej se na mě.
Budeš v pohodě. Budeš skvělá.
Parker, ty to zmákneš.
Jo, co horšího se může stát?
Maximálně to odmítne.
Ale nikdo zatím neodmítl.
Dane, udělej to ty. Připadám si pitomě.
Uklidni se, dobře? Budeš báječná.
-Proč já?
-Protože jsi holka.
Krásná holka. Jsi nádherná holka.
A máš okouzlující úsměv.
Jenom...
No vida.
Paráda. Jdi na to.
-Vlítni na to.
-Dobře.
No tak.
Upozornění všem lyžařům:
Vlek Black Dog je otevřen.
Omlouváme se za potíže.
Čau.
Dal bys mi cigáro?
-Já jsem Parker.
-Jason.
Super, můj brácha je taky Jason.
Super.
Nechci tě zdržovat nebo tak,
protože se zdá, že máš napilno.
Bude to znít blbě.
Přijely jsme si s kámoškama
zalyžovat až ze Salemské univerzity.
A já jim řekla, že všem
zaplatím permanentky
z kreditky mojí mámy.
Ale nechala jsem ji na benzínce.
-Jasně.
-Ne, vážně...
Mám u sebe peníze.
Budou stačit pro všechny tři.
-Kolik?
-50 dolarů?
Mohl bych přijít o práci.
Neskočí na to.
Ale jo. Zmlkni, prosím tě.
Buď nás pustí za...
-Jak se tomu říká... minimální?
-Minimální mzdu.
Nebo si nechá ještě trochu přihodit.
Vím, co dělám.
Musela jet s námi zrovna dneska, co?
Říkals, že ti to nevadí.
Nevadí. Vůbec.
Já jen, že jsi s námi nebyl
v hospodě od minulého semestru
a neukázal ses ani v pondělí na fotbal.
Byl jsem u tebe na fotbal minulý týden.
Na deset minut. Fotbal
trvá víc jak deset minut.
Těch desetiminutovek je tam několik.
Mám holku.
Co mám podle tebe dělat?
-Je mi líto.
-To je v pohodě.
Jenom chci říct, že Holliston
je naše záležitost.
A ona ani neumí lyžovat,
takže je to trochu divný.
-Zlepšuje se.
-Jo, jo.
Teď si připadám jako kretén.
Když ti to vadilo, proč jsi něco neřekl?
Nevadí. Zapomeň na to. Omlouvám se.
Upozornění pro všechny lyžaře:
Sjezdovka na Hollistonu bude otevřena od
příštího pátku až do neděle.
Pořiďte si permanentky už
nyní a vyhněte se frontám.
Dobře.
Vedla sis skvěle. Jsem
na tebe pyšný, Parker.
-Byla jsem výborná, co?
-Dobrá.
Dáš mi nazpátek?
Nic nezbylo.
Tys mu dala celou stovku?
Jo. Za 50 dolarů by to neudělal.
A mezi 50 a 100 nic jiného neexistuje?
Jako třeba 51 dolarů. Nebo 75 dolarů?
Dane, dal jsi mi dvě padesátky.
To jsem si měla říct o drobné zpátky?
Já bych si řekl.
Pořád to je levnější než
kupovat permanentky, ne?
Já bych si rozhodně řekl o drobné.
Čau.
Tak kamarádky?
Jak je?
Koukněte na ty pitomce,
jak jezdí na permice.
To my ne.
Diky tobě, zlato.
Tak teď jsem zlato.
Takhle mi nikdy neříkáš.
Já na to moc nejsem.
Říká mi Parker.
-Tak se jmenuješ.
-Vím.
Ale měl bys mi říkat nějak hezky,
jako miláčku nebo drahoušku.
Chodil jsem s jednou holkou,
která mi v posteli říkala příjmením.
To bylo divný.
"Lynchi, ty máš tak jemné vlasy.
Dělej mi to pořádně, Lynchi."
Mohl bych ti říkat O'Neilová.
Ani se mi moc nedotýkáš obličeje.
Třetí kolo u vozu.
-Pozor na pusu, Lynchi.
-Já s tebou nechodím.
Můj život mi nezkazíš.
Ne, ne, ne.
Nikdy jsem neřekl nic o tom,
že bys mi kazila život.
Drahoušku.
Dan říkal, že na prkně zlepšuješ.
No, to bych neřekla.
Minule mi to docela šlo, ne?
Jo, zlepšuješ se.
Několikrát padneš na zadek. Ze začátku.
Pak je to brnkačka. Jako jezdit na kole.
Kdy se chceš zbavit těch nemožných lyží?
-No tak!
-Co je?
Snowboard je na mě moc emo.
Jenom móda. Za deset
let po tom pes neštěkne.
Tohle se říkalo i o rapu.
To je pravda.
Cítíte ten čerstvý horský vzduch?
Voní jako...
Rakovina.
Víš co? Mám dost těch huličů,
co do mě rejou kvůli cigáru.
Tráva ti aspoň něco dá.
Cigarety jsou nechutný,
zvlášť když je zima.
Lepí se na tebe. Smrdíš jako popelník,
jako zubní nit starýho páprdy.
Páprdova... kde jsi k tomu sakra přišel?
-Čuchal jsi někdy ke svojí zubní niti?
-Ne, nikdy.
-Ani jednou.
-No, je to nechutný.
-Proč se s tebou kamarádím?
-To netuším.
Dej mi potáhnout.
Máte tušení, kdy se vrátíme?
Protože mám doma na přečtení
učebnice za dva týdny.
Porušila pravidlo číslo jedna.
-Parker, porušila jsi
pravidlo číslo jedna. -Co je to?
Nesmíš tady mluvit o svých povinnostech.
Tady na to musíš zapomenout,
odpočinout si, užívat si.
Povinnosti si vyřídíš doma.
Dobře, ale já...
Kterej blbec si není
schopnej pořádně sednout?
Máš problém?
Super. Křič ještě víc.
-Nazdar!
-Líbí se vám tam?
Parker, to je v pohodě.
Tady má někdo strach z výšek?
-Ne.
-Ne?
Takže ti nebude vadit,
když udělám tohle?
-Nech toho!
-Nechovej se jak debil.
Přestaň.
Omlouvám se.
Zlato. Představ si...
Jenom jednou se stalo,
že sedačka spadla z vleku.
Máš bod za to "zlato".
Ale tohle sis vymyslel.
Jo, ale neplatí to na kuřáky.
No tak, zaplatili jsme si za jízdu.
Jedem!
Já zaplatil za jízdu.
Já ti to vrátím, takže je to stejný.
-Fajn.
Chceš to hned?
To je ono.
Připraveni?
-Proč musím mít helmu?
-Bezpečí na prvním místě.
Ale vy je nenosíte.
Nosí je jenom děti.
Protože se teprve učí, stejně jako ty.
Nebudu se o tom hádat. Nasaď si to.
Dane, já to nechci...
I profesionálové je mají.
A nikdo se jim nesměje.
Jen si ze mě děláte srandu.
Ne, ne.
No jasně.
Holky v helmách jsou sexy.
-No ne?
-Jasně.
-Potřebuješ pomoct?
-Myslíš?
Vypadá to, že máš povolený vázání.
Pomůžu ti. Pojď.
A je to. Trochu ti to utáhnu.
-Díky.
-V pořádku.
Koukni na Lynche.
Holky se na něj lepí.
-Dobrý?
-Jo, daleko lepší.
-Co to děláš, vole?
-Co máš za problém?
-Chtěl jsem jí pomoct.
-Ryane!
-Chmatal na tebe.
-Nechmatal. Dokážu se o sebe postarat.
Jdi pryč, jo? Budu tam za chvíli.
Omlouvám se. Někdy
se chová jako pitomec.
Vážně jsem ti chtěl jenom pomoct.
Nevím, jestli bych mohl
soupeřit s takovým týpkem.
-Jsi v pořádku?
-Jo, v pohodě.
Díky za pomoc.
Omlouvám se za to.
-Mimochodem, jsem Shannon.
-Joe.
Shannon, tak co je?
Ráda jsem tě poznala.
-Já tebe taky.
-Musím jít.
-Hodně štěstí.
-Jo.
Moc nechybělo a nakopal bych mu zadek.
To víš, že jo, Lynchi.
Nech to být. Je to debil.
Ten kluk se choval jak čurák.
Proč si o tom, jaký jste
frajeři, nepopovídáme až dole?
Já jsem frajer.
Já vím, zlato.
Pojď ke mně.
Co je?
Říkala ti to?
Pojedeme do Okema. Prostě na sever.
-Na chvíli vypadnout.
-Jdem do toho.
-Vánoce spolu.
-Dohodnuto.
Tam to není taková
komerce jako na západě.
Musíš na tři vleky, aby ses
dostal nahoru. Perfektní prašan.
Nebude to jako tady.
Když se bavíme o lyžování,
ježdění po tom kopečku byla fakt zábava,
ale měli bysme si dát
opravdovej svah, než odjedeme.
Nemusíš s námi být
celý den, když nechceš.
To neříkám. Jenom bych
chtěl trochu vyšší level.
Je super pozorovat Parker,
jak pořád padá na zadek,
ale bylo by skvělý...
si doopravdy zalyžovat.
Myslím, že lyžování už mám dneska dost.
Takže já zůstanu tady,
jestli si chcete ještě užít.
Tak jsem to nemyslel.
To jsem nechtěl říct.
Nevím, co jsem chtěl říct.
Já ti říkala, že...
Že s vámi nemusím jet.
Ne, Parker. Já chtěl, abys jela.
To on navrhl, že bys mohla jet.
Jasně.
Nechtěla bych rušit vaši pánskou jízdu.
Neurazím se.
Dá se tady toho dělat dost.
Dej mi klíč a já si
půjdu přečíst zprávy.
Ne, ne. Pojď, sedni si.
Máš tam jenom kopu zpráv od mámy,
která si stěžuje na tohle a támhleto.
Nedám ti klíč.
Omlouvám se, jestli jsem
vám zkazila lyžování.
Nezkazila. Vážně ne.
Neslyšela jsi celý rozhovor,
když jsem říkal, že... Co jsem to říkal?
Říkal jsem: "Kámo, to byla paráda."
"Jsem rád, že jsme dostali
šanci si vytvořit takové pouto."
Cože?
Viděl jsem tě několikrát spadnout.
Ale Dan, tomu trvalo asi tři měsíce,
než si na to dokázal stoupnout a
nevypadal při tom jako úplnej idiot.
Bez urážky, kámo. Nic než pravda.
Joe.
Za chvíli jsem u vás, lidi.
-Čau.
Chtěla jsem se znovu omluvit.
O nic nejde.
Může být rád, že jsem se nenaštval.
To se jenom zdá, že jsem
tvému příteli po pás.
Ex. Je to můj expřítel.
Zkusíme zůstat přáteli a tak.
Ale jak vidíš, asi to nepůjde.
Nepovídej.
Naše skupinka se rozhodla
tady zůstat přes víkend.
Takže to je celý, nechci tě zdržovat.
Bylo mi to hodně trapný
a chtěla jsem se omluvit.
Nic se nestalo.
Budeš tady příští víkend?
Jasně, nejspíš.
Jsem tu se svojí spolubydlící skoro
každou neděli, tak se třeba uvidíme.
To by bylo skvělý.
-Fajn.
-Takže zase někdy.
-Super. Dobrou noc.
-Dobrou noc.
No tak. Víš co?
Dala bys mi číslo,
abysme se mohli sejít?
Jasně.
Sakra, nelyžuju s
mobilem. Nemáš propisku?
Já nelyžuju s propiskou. Promiň.
Tak víš co? Povídej.
Mám dobrou paměť.
Hulil jsem asi jenom
pětsetkrát, takže je to v klidu.
Proč zavírají tak brzo?
Máte otevřeno jenom tři dny v týdnu.
Podejte si stížnost.
-Proč mi nevrátíš prachy?
-Jaký prachy?
Jeli jsme jenom čtyřikrát.
-Můžeš toho nechat?
-8-3-0.
-Co?
-Zapamatuj si 8-3-0.
-Naposled, prosím.
-Je mi líto.
Dal bych ti peníze,
ale už mi žádný nezbyly.
Máš propisku?
Nejde o peníze. Jde sem špatný počasí.
Snažíme se svah vyklidit.
Nedá se nic dělat.
Pojedeme rovnou dolů.
Nejrychlejší sjezd, co jsi viděl.
Pojedeme jak rakety.
Dali jsme ti 100 babek.
No tak.
Prosím.
-Chvátejte.
-Jak jsem řekl, jako rakety.
-Jako vítr.
-7-8-6-0.
Za 100 babek by si to mohl ušetřit.
To snad není možný.
Myslel jsem, že v neděli
mají otevřeno až do 22:00.
Co se stalo s nočním lyžováním.
Na Wachusett je noční
lyžování. Měli jsme jet tam.
Je to jako Quash Hill,
jenom ne tak ubohý.
Pamatuješ si ty čísla?
8-3-0.
Podívejme se. Lynch dostal číslo.
Co na to říkal ten její vazoun?
Koho to zajímá. Ze steroidů
se ti zcvrkne pták.
Kruci, jaký jsou moje čísla?
7-8-6-0.
Parker, mohla by sis
to zapamatovat? 7-8-6-0?
Ne.
-Brzo do postele, co?
-Jo.
Pendergraph tě chce v kanceláři.
Ohledně směn na příští víkend.
-Příští víkend nedělám.
-Tak to si jen myslíš.
Ale no tak, Rifkine, brácha
má rozlučku se svobodou.
Dal jsem vědět dva měsíce dopředu.
Zajdi si za šéfem. Už se balí.
Jsem jeho svědek.
Můžeme zavřít?
Jsou tam ještě tři.
Počkej na ně a můžeš.
Chci se najíst dřív, než
se dostaneme do školy.
Mám hlad jako vlk.
Proč sis nedala kousek pizzy?
To myslíš ten karton s kečupem?
To není pizza.
To byla jenom rádoby pizza. Ne, dík.
Po cestě bude pizzerie.
Je to asi 15 minut odsud.
Skvělý.
Asi sním celou opravdovou pizzu, díky.
Páni, koukněte na ně.
Tenhle skokánek si musíme dát.
Poslední sjezd, tak ať to stojí za to.
Hej, Sullivane.
Potřebuju službičku. Chce
se mi strašně na záchod.
-Co? Co?
-Budou to jen dvě minuty.
Debil.
-Ježiš.
-To je jen vítr, Parker,
Nechtěl jsi říct "zlato"?
Dorazila poslední sedačka.
Tady jsme hotoví.
Jdeme domů.
Ale no tak.
Je tady strašná zima!
Na tohle nemáme čas. Díky.
Nezná někdo nějakej vtip?
Co řekne 14ti-letá
holka z New Hampshire
svému tátovi, když přijde o panenství?
Slez ze mě, rozmačkáš mi malborky.
Jo.
Jaká smrt je podle tebe nejhorší?
To není moc morbidní.
No vážně, to je spíš strašidelný, Dane.
Nechat se sežrat žralokem podle mě.
To by bylo nejhorší.
Ale ne jak ti surfaři,
co to dostanou zespodu.
Ti nevědí, co je čeká.
Jako na plakátu Čelistí.
Ta holka z plakátu
Čelistí byla fakt kost.
Fakt?
Nevím, ale byla nahá
a nahý holky jsou sexy.
Co kdybys sledoval, jak
se k tobě blíží ploutev?
To je podle mě horší
než se nechat sežrat.
To, jak se k tobě to ohromný zvíře blíží
a chce tě sežrat zaživa.
Viděli jste to video,
kde ten velký bílý žralok
vyskočí a sežere tuleně?
Proto plavu jenom v bazénech.
Podle mě je nejhorší uhoření.
Jo a ne.
Většina lidí umře kvůli kouři ještě
dřív, než se k nim oheň dostane.
Fakt.
Pamatuju si, jak jsem po 11. září
tři dny nonstop sledovala televizi.
Ty záběry, kde lidi skáčou z věží.
Dokážete si představit tu hrůzu uvnitř,
která vás donutí skočit?
Jo, ale říká se, že když skočíš z
takové výšky, tak se ti zastaví srdce.
Nic necítíš, když dopadneš.
Fajn, Lynchi, tak co je
podle tebe nejhorší smrt?
-Co?
-Ale ne.
Máš odpověď na všechno,
tak čeho se nejvíc bojíš?
To je jednoduchý. Sarlaccovy jámy.
Promiň, čeho?
Sarlaccova jáma z Návratu Jedie?
Haló. Nechat se trávit 1000 let?
Nejhorší smrt, co může být.
Dane, proč jen ty nemáš holku?
Proč?
Hej, sklapni.
Proč už se to nerozjelo?
Vydrž ještě chvilku.
Tohle nic není.
Já a Sullet jsme loni ve
Stowe uvízli na 25 minut.
Nějaká macanda na vrcholu
upadla a vyvrtla si nohu.
Říkal jsem si, ať ji
prostě dají stranou.
Ať se to hejbe. Ale ne, museli zastavit
a řešit to přímo tam.
Zůstali jsme trčet na vleku
a pořádně nám namrzly zadky.
Ke konci jsem necítil prsty.
Co? No tak.
Nahoďte to.
Lidi, tohle je průšvih.
-To si děláte srandu?
-Dane.
Právě jsem si nadělal
do kalhot. Nebudu lhát.
Hej!
Rozsviťte ty zatracený světla!
Zapomněli, že tu jsme. Nikdo o nás neví.
Nezapomněli, jasný?
Všude jsou tu kamery.
-Haló!
-Hej!
Volové, zapněte ten vlek! Mrzneme tu!
Pane bože. Co když to nezapnou?
Co když... co když všichni odjeli domů?
Víš, co je potřeba?
Abys toho nechala, dobře?
Děsíš mě k smrti.
Mimochodem, pak mi připomeňte
vymlátit z toho vlekaře duši.
Co přesně jsi mu řekl?
Co? Nic. Nic jsem mu neříkal.
Očividně jsi ho nasral dost
na to, aby udělal tohle.
Dívej, on ví, že jsme tady.
Tak proč vypnuli světla, Dane?
To je součást postupu?
Vypnout světla a vyděsit zákazníky?
Já nevím.
Třeba vypnuli proud nebo tak, dobře?
To se stává pořád.
Nešli domů. To je blbost.
Tohle je průser.
V nejhorším případě nám
sem dají žebřík nebo tak.
Nebo prostě seskočím.
Už jsem to dělal.
Není to taková hrůza.
Musíme se dostat dolů.
Nemůžeme tady zůstat.
Proč to stojí, kruci, Dane?
Tímhle tomu nepomůžeš, jasný?
Neječ na mě, prosím tě.
Nechtěl jsem křičet.
Tohle se stává pořád, jasný?
Nemůžou jen tak nechat lidi na vleku.
Víš, kolik by na ně bylo žalob?
Co ostatní?
Nikdo už před námi nebyl.
Říkám jen, že nás tady
nenechají celou noc.
Je neděle.
Je neděle, do prdele,
a je zavřeno až do pátku.
Uvízli jsme tu na celý týden.
Bože.
Nezůstaneme tady.
Parker, podívej se na mě.
Není možné, aby středisko tohle
dopustilo. I když jsou úplně k ničemu.
Haló!
Pomozte někdo, prosím!
-Někdo! Haló!
-Hej, Hej.
-V pořádku.
-Kdokoliv!
No tak, je to v pohodě.
Za chvilku to nahodí.
Zítra se tomu zasmějeme. Opravdu.
Musím čurat.
Chce se mi strašně čurat.
Tak to jsme dva.
Lynchi, jestli to uděláš
přede mnou, budu zvracet.
A co mám dělat? Prostě musím.
A já si mám dojít jak?
Nevím. Tohle zvedni a ohni se dolů.
Zbláznil ses? Dej to dolů.
To je na jištění. Je to k ničemu.
Mám ráda jištění a mám
ho ráda dole, kam patří.
A jak se chceš vyčurat?
-Vydržím to.
-Týden?
Co je? To říkala ona.
Vydržím to.
No, já teda ne. Jdu na to.
To je nechutný, Lynchi.
To máš blbý.
Nechají mě tu čekat,
v tom mrazu...
a já bych měl čekat na ten
jejich šrot, než se dá do pohybu.
To je úleva.
Hej! Jsme tady nahoře!
Haló!
-Pomozte nám někdo!
-Kdokoliv!
-Dej dolu tu tyč, Joe.
-Pomoc!
Dej dolu tu zatracenou tyč, Joe!
Píchá to jak jehly.
Co jsem vám říkal?
Haló!
Hej, tady jsme!
Tady nahoře!
Pomozte nám!
Cody, tady základna.
Proč zastavuje?
Pomůže nám. Zahlédl nás.
Tady Cody.
Čau, chlape, kde seš?
Jedu do Pinewood vyzvednout Barnese.
Nejezdi, Barnes právě
dorazil. Hora je čistá.
Vrať se na základnu,
ať odsud můžeme vypadnout.
Rozumím.
Hej, kam jedeš?
-Hej!
-Kam jede?
-Co to dělá?
-Kam to jede?
Tady nahoře!
No tak!
Nahoře.
Hej!
Nenechávejte nás tady!
Ne!
Vrať se! Stůj!
Stůj! Stůj!
Hej, vrať se!
Zpátky, tady jsme.
Pálí mě obličej.
Zase to nahodí.
-Nenahodí.
-Musí.
Neví někdo, kolik je hodin?
Vydrž chvilku. Doběhnu si do skříňky.
Zkontroluju telefon.
Fajn,
troje nejlepší vločky.
Spusťte.
Dobře, já první.
Crunch Berries.
-Nech toho.
-Cinnamon Toast Crunch.
Nech toho, prosím tě.
A teď můžete jít do mě,
ale řeknu Lucky Charms.
Myslím si to jenom já, nebo
je fakt divný tohle jíst?
Všichni jeli domů.
Nechali nás tady.
Tři největší hvězdy. Spusťte.
Někdo musí seskočit.
Týden tady nepřežijeme.
Nechci tady umřít, Dane.
Ne, ne. Neumřeš.
Slibuju, že to nedopustím.
Jasný?
Mám takový...
Mám takový strach.
Já taky.
Pane bože.
Lidi.
Jaký byl váš nejlepší vánoční dárek?
Shaina, moje štěně.
Dane?
Nic? Dobře.
Takže je řada na mně.
Lyže. Chápete?
Do prdele.
Podívej se na mě.
Tvůj obličej je...
Hrozně zarudlý. Asi máš omrzliny.
Nemůžeš mít omrzliny tak rychle.
Jsme tu jenom, jak dlouho?
Je to maximálně pár hodin.
-Co děláš?
-Skočím.
-Neskákej.
-Jo.
I když si něco udělám,
tak se dostanu dolů
a seženu pomoc.
Je to moc daleko. Neskákej.
-Máš snad lepší nápad?
-Než skákat?
-Jo.
-Jo, mám lepší nápad.
Počkáme do rána. Někdo dorazí.
Obsluha nebo něco takovýho.
Určitě tu bude obsluha,
když je zavřeno, co?
Když bude zavřeno dalších pět dní.
-Dane, nenechávej mě tady.
-Zvládnu to.
Joe tady s tebou zůstane, dobře?
Postará se o tebe.
Nedělej to, kámo. Walkere, ne.
Dane, nenechávej mě tu. Prosím.
Podívej se na mě.
Budeš v pořádku, zlato. Budeš v pořádku.
-Dane, ne.
-Nedělej to, chlape.
Pamatuješ, jak jsem říkal,
že už jsem tohle dělal?
Lhal jsem. Jsem posranej strachy.
Dane! Danny!
Dane, jsi v pořádku? Řekni něco.
Pane bože.
Bože!
Danny! Řekni něco, Danny!
-Bože, moje nohy
-Dane!
Bože můj! Bože můj!
Zlomil jsem si nohy. Bože!
Můžeš se pohnout, Dane?
Nemůžu.
Dobře, vydrž. Vydrž, zlato.
-Co to děláš?
-Musím se dostat k němu.
Nech toho, něco si uděláš. Uklidni se.
Ne, zůstaň tam.
Zůstaň v sedačce.
-Jak jsi na tom?
-Špatně.
Fakt špatně.
Z nohy mi trčí kost. Pomoc!
Pomoc!
Pomoc, prosím!
Dane, kámo.
Můžeš se aspoň trochu pohnout?
Ne, je to blbý.
Nemůžeš se doklouzat dolů nebo tak?
Ne, to nemůžu, do
hajzlu! Strašně krvácím!
Dobře.
Dokážeš zastavit krvácení?
-Čím?
-Vydrž.
Tímhle.
Sakra!
Vydrž, Dane.
Hodím ti svojí.
Tady. Připraven?
Dosáhneš na ní?
Dokážeš to, kámo.
Mám ji. Mám ji.
Dane, musíš si tím obvázat nohy.
Zavaž to nad ránou.
Jako škrtidlo.
Vezmi si můj kabát.
Ne, nech si ho. Nesundavej ho!
To je v pohodě. Přitisknu se k Lynchovi.
-Prosím.
-Nech si ten kabát!
Kurva!
-Hej, Dane.
-Co?
Možná dokážu vyšplhat na lano
a dostanu se k sedačce,
která je blíž k zemi.
Buď opatrný. Ty lana jsou strašně ostrý.
Ty myslíš, že bys
přešplhal k další sedačce?
Já v životě nešplhal.
Tys nikdy ani nešplhal, do prdele!
Máma ti musela napsat
omluvenku z těláku.
-Hej, Joe?
-Jo?
Pamatuješ si na Jenny Bluthovou?
Pamatuješ si ji? Ta uměla šplhat.
Vím, ale...
I když se tam dostanu, kolik
těch sedaček budu muset přejít,
než se dostanu k tý, co je blíž k zemi?
Stožáry.
Stožáry mají žebříky.
Stožáry vleku.
Musíš se dostat k němu.
Dobře.
Jak daleko je sedačka od stožáru?
-Nevím.
-Dej mi vteřinu.
Dej mi vteřinu, jo?
Co když spadneš taky?
Parker, když tu zůstaneme,
tak umrzneme a on umře.
Dane, zkusím přelézt na sedačku za námi.
Zlato.
Zlato, tos byl ty?
-Co?
-Buď zticha, Dane.
Pane bože.
To byl vlk.
Dane, to nebyl vlk.
To byl kojot nebo tak.
Kurva, vím, jak zní vlk!
-Pomoc!
-Lidí se bojí.
-Uklidni se.
Kdy naposled jsi slyšel o
útoku vlka v Nové Anglii?
Nikdy. Jsou to poserové.
Zdejší vlci ani nejsou tak velký.
Poslouchej mě. Mohlo být hůř?
Jak by to mohlo být horší?
Mohla tam být sarlaccova jáma.
Parker přišla na to, jak zmírnit napětí.
Tvoje holka je v pohodě, Walkere.
-Je v pohodě.
-Prostě šplhej.
Prosím tě, prostě šplhej.
Jasně, vydrž, už lezu.
Vydrž.
Budu v pořádku, Dane.
To je sranda. Až do
teď jsem se nebál výšek.
-Jak můžu pomoct?
-Nevím.
Drž mi nohy.
Stejně bys mi nepomohla,
kdybych padal, ale...
Je v tom psychika.
-Dobře.
-Fajn.
Kruci, to je vejška.
Fakt vejška, do prdele.
-Jak můžu pomoct?
-Nijak. Nemluv, dobře?
No tak.
Spěchej, prosím.
Dane, buď potichu, jo?
Do háje, je to jeden led.
Dane, je to celý ledový.
Ale myslím, že když ho
strhnu, tak se tam dostanu.
Vydrž.
Krucinál.
Sakra.
Co mám dělat?
Lidi!
Co mám, kurva, dělat?
Táhni od něj!
Jsi v pořádku?
Jo.
Jo, jsem naživu.
Vidíš, říkal jsem ti to.
Bojí se tě víc než ty jeho.
No, nevím. Mám docela strach.
Já vím.
Necítím nohy.
To není dobře, co?
Už tolik nebolí,
ale to není dobrý.
To je v pořádku. Dáš se do kupy.
Asi je to hodně bídný.
Musíme se pohnout a...
Hej, hej. Udělej tohle.
Jako bych se spálila od sluníčka.
-Ne, to bude omrzlina.
-Co?
Mám můj obličej někde jinou barvu?
Nevím. Nic nevidím.
Nesahej na to. Nech toho.
-Nech to.
-Ale mě to svědí.
Já vím, ale když si to budeš
drbat, tak se to zhorší.
Můžete s sebou hnout?!
Jasně, snažím se. Vydrž.
Buď opatrný.
Jasně, jen na mě nemluv.
To zvládnu.
Držím tě.
Sakra, klouže to.
Nedívej se dolů.
Mám těžký boty.
Lano se mi prořezává rukavicema.
Zvládneš to?
Moje ruce.
Pane bože.
Co? Co se děje?
Bože. Dobře.
Co je? Co?
Držím tě. Mám tě, v pohodě.
Mám tě.
Co se děje?
-Co je?
-Nedívej se dolů.
-Proč?
-Nedívej se.
-Lynchi.
-Jo, kámo?
Ať se nedívá.
-Ať se nedívá, do prdele.
-Dane!
Dane!
Nenechám, chlape.
Ne.
Ať se nekouká.
Nech mě. Musím se podívat.
Musím se podívat!
Ne!
Ne! Dane!
Nech mě!
-Ne!
-Pane bože. Bože.
Kriste Pane.
Bože. Mysli na Dana.
Neposlouchej to.
Dobře, dobře.
Dane!
Ne, Dane.
Ne!
Lano se mi prořezalo rukavicema.
Ruce mám na maděru.
Proč jsi mu dovolil skočit?
To snad nemyslíš vážně?
Je to moc vysoko.
Řekl, že to dokáže,
Tys ho taky nezkoušela zastavit.
Tomu nevěřím. Ty to zkoušíš hodit na mě?
Ne.
Neházím to na tebe.
Ty jsi jeho holka.
Nevšiml jsem si, že bys
mu bránila vlastním tělem.
Neposlouchal mě.
A mě by poslouchal?
Řekl jsem, že to je blbej nápad.
Že to je moc vysoko.
Od tebe jsem nic
neslyšel, kromě fňukání.
Takže to na mě nezkoušej hodit.
Chodili jste spolu jak dlouho? Rok?
Tak asi?
Já ho znal celej svůj zasranej život.
Měl jsi...
-Měl jsi...
-Co?
Řekni to!
Měl jsem to být já.
-Ne.
-Tos chtěla říct.
Ne, to... To jsem nechtěla říct.
V pohodě. Chápu to.
Měl jsem teď dole ležet já, co?
Protože koho já zajímám?
Ne.
Víš ty co?
Kdybysme nestrávili celej
den na posraným kopečku
a nekoukali, jak padáš,
tak bysme si párkrát
sjeli a mazali domů.
Je mi to líto.
Nebo kdyby ses do nás třeba nesrala.
Kdybys prostě zůstala doma
a nevrtala se nosem v jeho životě,
tak by třeba můj kámoš teď nebyl mrtvej.
To...
není fér.
To není fér.
Není fér, že je můj kámoš mrtvej.
Už se nevrátí. Je po něm.
-Je mi to líto.
-Táhni do prdele!
Je mi to líto.
Mrzí mě to.
Je mi to líto, Lynchi.
Prosím.
Mrzí mě to.
Omlouvám se. Nemyslel jsem to tak.
Omlouvám se. Nemyslel
jsem to tak, dobře?
Nechtěl jsem.
8-3-0.
Kruci.
Jak byly moje čísla?
-7-8-6...
-7-8-6-0.
830-7860.
Jo.
Zavolám jí, až se vrátím.
Víš co?
Požádám ji o ruku. Nebudu
chodit kolem horký kaše.
Zavolám jí a řeknu:
"Čau, Shannon."
"Tady Joe z vleku. Vezmeš si mě?"
Pořídíme se dům, dvě děti
a psa jménem Steve.
-Kdo zaplatí dům?
-Ona.
Má super práci.
Co dělá?
Ortodontiskta.
Ortodontisti vydělávají spoustu peněz.
Jo.
Jsem si jistá, že budete spolu šťastní.
830-7860.
Kdo pojmenuje psa Steve?
Já.
Steve je lidské jméno.
Říká kdo?
Nepřijdeš přece k někomu domů
a neřekneš: "Tohle je můj pes Steve."
Proč ne? Steve je podle
mě dobrý jméno pro psa.
Tohle je moje kočka Chris.
Žádná kočka.
Jenom pes... Steve.
Shaina musí mít obrovskej hlad.
Jakou pizzu si dáme?
Chudáček.
Je to teprve štěně.
Nepochopí, že jsem umřela.
Bude si myslet, že jsem ji opustila,
zapomněla na ni.
Nejspíš teď čeká u hlavních dveří.
Naklání hlavu stranou
kvůli každému zvuku, co slyší z haly.
A zajímá ji, kdy se vrátím domů.
Ale já se nevrátím.
Nepřijdu.
A ona... umře hlady.
Umře hlady, zatímco na mě bude čekat.
Je to všechno moje chyba.
Neumře hlady.
Ty neumřeš, Parker.
Jsem jediná, kdo má klíč k bytu.
Jo, ale sousedi vyrazí dveře,
až začne štěkat.
Někomu to dojde.
Bude v pořádku.
Ty taky.
My taky.
Chtěla bych vidět mámu.
A tátu.
Myslel jsem si, že to byl sen.
Že se mi to jen zdá.
-Jsi v pořádku?
-Jo.
Ty omrzliny se ti zhoršují.
-Fakt? Jak moc?
-Nesahej na to. Je to zlý.
Už to tolik nesvědí.
Dobře, ale stejně se nedotýkej obličeje.
Až se odsud dostaneme,
seženu ti doktora.
-Ten to dá do pořádku.
-Ty máš...
Taky máš na tváři červené skvrny.
Měj dají do kupy taky.
Ne. Nesahej na to. Není to dobrý.
Máme ráno.
Třeba sem někdo přijde.
Kvůli čemu?
Údržba, co já vím.
Mimoto, když se neukážeme
ve škole, začnou nás hledat.
Nikdo neví, že jsme tady.
Nikomu jsem nic neřekla.
Pomoc!
Potřebujeme pomoc!
Kdybych se dostal ke stožáru,
mohl bych sešplhat dolů.
To chceš šplhat s rukama v tomhle stavu?
Další noc nepřežijeme.
Fakt nechceš...
Několik hodin počkat?
Třeba máš pravdu.
Možná někdo přijde.
To sluníčko je příjemný.
Nejdřív mrzneme a pak se spálíme.
Dávej si bacha, co si přeješ.
Jak to, žes nikdy neměl holku?
Jak ti na to mám odpovědět?
Vždyť jsi v pohodě kluk.
A holky po tobě jedou.
Ale nikdy jsi neměl vztah.
Měl jsem jednu vážnou známost.
-Střední se nepočítá.
-Ne.
Ne, to bylo po střední. Prvák na vejšce.
Kdo to byl?
Annie.
Potkali jsme se na seznamovačce.
Přes léto jsme si psali.
Když jsme se vrátili do školy, tak
to bylo, jako bysme spolu chodili.
Něco jsem k ní cítil, víš?
Bavili nás stejný věci.
Žrala Aerosmith.
Já na nich byl pětkrát. Ona osmkrát.
Co se stalo?
Ona...
E.T. byl náš nejoblíbenější film.
Jako spojení duší.
Tak co se stalo?
Stará báchorka.
Ne.
Víš, co se stalo? Ona...
Líbil se jí jinej kluk.
Nějakej blbeček z bratrstva, Dean.
Nechala tě kvůli klukovi ze spolku?
Ne.
Já nechal jí.
Seděli jsme v kavárně.
Obědvali jsme, proti sobě.
Já čelem ke zdi a ona koukala za mě.
Viděl jsem,
jak se pořád na někoho
dívá. Tak rozesmátě.
A já prostě:
"Co je tak vtipnýho?"
"Co se děje, krucinál?"
A ona řekla...
"Dean si z tebe dělá srandu."
Tak jsem se otočil a
chtěl mu dát přes hubu.
Ale viděl jsem jenom nějaký pitomý lidi.
Ty ksichty.
Tenhle kluk pokukoval
po mojí holce a viděl mě,
ale já ho nemohl najít.
To je blbý.
Nikdy jsem se necítil tak blbě.
Prostě jsem odešel.
Odešel jsi?
Jo, řekl jsem jí, ať se
zasměje s Deanem. Já končím.
To je na prd.
Možná že jsem neměl odcházet tak rychle.
Třeba kdybych trochu víc vydržel
a nebyl tak přecitlivělej blbec.
Někdy to vidím tak, že
jsem byl prostě nejistej.
Možná jsem to zvoral já.
Měl bys jí to říct.
Měl bys ji zavolat, až budeš doma.
To nejde.
Chodí s Deanem.
Měla jsem něco udělat.
Nešlo nic udělat.
Jen jsem tu seděla a nechala ho umřít.
Ne. Nenechali jsme ho umřít.
Nešlo nic udělat.
Seskočil, aby nás zachránil.
Byl to on.
Byl to ten, koho jsem si chtěla vzít.
Hej.
Byli jsme v první třídě
a mámy nás tam nechaly.
První den opravdový školy,
bez rodičů.
A Dan byl takový to baculatý dítě.
Byl to tlusťoch.
Tak nás tam mámy nechaly,
ale Dan se nechtěl pustit máminy ruky.
A i když už odešla, tak
on stál pořád před třídou
a řval jako posránek.
-To zní jako Dan.
-Jo, nemáš ponětí.
Takže učitelka...
Jak se to jmenovala?
Paní Schifrinová.
Paní Schifrinová dělala všechno
možný, aby tohle tlustý dítě utišila.
A říká:
"Třeba tu je někdo...
někdo ve třídě.
Někdo, ke komu by sis chtěl přisednout."
A tenhle malej smrad ukáže
na mě a říká: "K němu."
Nikdy v životě jsem ho neviděl.
Ale z nějakýho důvodu si vybral mě.
-Takže jsi s ním musel sedět?
-Jo, celej týden.
Celej první týden jsem musel sdílet
můj koutek s tímhle tlustoprdem.
Kriste.
Byl to vůl. Nikdy jsem mu to nezapomněl.
Dan tady neumřel, abysme
to my vzdali a umřeli taky.
Pomoz mi nahoru.
Jsi v pořádku?
Bože!
-Sakra, drž se.
-Kriste Pane.
-Ta sedačka spadne.
-Nespadne.
Moje ruce.
Bože, moje ruce.
Joe!
Jdi do prdele, Jenny Bluthová.
Kurva.
Krucinál.
-Parker.
-Co?
Potřebuju, abys mi hodila hůlku
tak daleko, jak jen to půjde.
Cože?
Říkám, abys mi hodila dolů hůlku
tak daleko, jak to jen půjde.
Budu se muset něčím bránit.
Dobře.
-Do háje.
-Omlouvám se.
V pohodě.
Sakra. Do prčic.
Tak fajn.
To zvládneš.
Dokážeš to.
Nepraskni, prosím.
Sakra.
Chci odsud pryč.
Dokázal jsi to!
Lynchi!
-Lynchi.
-Jsem v pořádku.
Ne! Ne!
Ne!
Drž se zpátky, kurva!
Snaž se zůstat v klidu.
Vrátím se, jak jen to půjde.
Chvátej, prosím.
Pozor, Joe!
Joe!
Joe...
Haló!
Pomozte, prosím!
Počkejte!
Hej, jste v pořádku?
Haló?
Jste v pořádku?
Vydržte. Vydržte.
Seženu vám pomoc.
Ne, jiná auta tam nebyla.
Našel jsem ji na silnici
pod horou Holliston.
Vezu vám ji tam.
Držte se.
Nemocnice je odsud 10 minut.
Budete v pořádku.
Budeš v pořádku, zlato.
Budeš v pořádku.