Slyšela jsem, že kondomy XL
jsou prakticky stejně velké jako ty obyčejné.
Což mě přivedlo na myšlenku:
Čemu všemu ještě věříme díky marketingu?
Kdyby ti v dětství řekli,
že Kniha Mormonova je výmysl,
tak bys tomu taky uvěřila,
jen proto, že ti to řekli.
Ne, kondomy XL jsou obrovské.
Moje sestra říkala,
že její bývalý manžel měl velký penis.
Tak obrovský,
že museli kupoval XL kondomy.
-To se mi nezdá.
-Jako sloní chobot, tak to říkala.
KDO ŘÍKÁ, ŽE NA VELIKOSTI NEZÁLEŽÍ?
Někde jsem viděla video.
Byl na něm pár, který souložil
a kameraman je při tom natáčel.
Něco jako amatérské porno.
A ta dívka na videu hlasitě sténala,
což je asi pro tento druh videa typické.
A pak najednou zmizí ze záběru
a z chodby se ozve ženský hlas:
"Slyšíme vás!"
A v tu chvíli přestali souložit.
Ten výraz trapnosti a hrůzy
v jejich obličejích byl tak bolestivý.
Ta pornoherečka,
které to dělal ze zezadu,
si sama pro sebe zašeptala něco jako:
"Fajn."
Bylo doslova vidět, jak jí to vysává duši.
Veškerá její důstojnost byla pryč.
Jako by si uvědomila...
"Páni, tohle je můj život."
"Souložím s cizím chlapem
před kamerou za peníze."
A já si jen pomyslela:
"Páni, to je fakt síla."
Protože v tu chvíli jsem věděla:
"Ano, Bůh existuje, máme duši."
Bůh existuje."
-Díváš se hodně na...?
-Ne, nedívám.
Na pornografii se nedívám, opravdu.
Doufám, že to dopadne dobře.
Není to sice žádná soutěž,
ale zatím jsem nikoho nekonvertovala.
To je v pohodě.
Já už konvertovala osm nebo devět lidí.
Osm nebo devět?
Páni.
-Co si myslíš o tom, co jsem říkala?
-Ta věc s pornem?
Jak ti Bůh dal najevo,
že naše církev je ta pravá?
-Nevím, nepřemýšlela jsem o tom.
-Ale ty víš, že je ta pravá.
Důkaz dostaneš,
až bude tvoje víra podrobena zkoušce.
Až bude tvoje víra podrobena zkoušce.
Koho máme po tom páru?
-Toho plešouna, které jsme potkaly
v Costco. -Dobrá.
S každým zdolaným schodem
bude náš manžel pětkrát přitažlivější.
Dobrý den, jsem sestra Barnesová.
Tohle je sestra Paxtonová.
Nechcete si něco poslechnout
o našem spasiteli Ježíši Kristovi?
-Jak se máte?
-Jsem sestra Barnesová a...
Nemáš někdy pocit, že když zpíváš,
je to buď moc vysoko, nebo moc nízko?
-Já nerada zpívám.
-Máš krásný hlas.
-Ne, nemám krásný hlas.
-Ano, máš, líbí se.
Pane Bože, zbožňuji tyhle holky.
Promiňte!
Můžeme se s vámi vyfotit?
-Samozřejmě.
-Tady, podrž mi to.
-Je to pravda?
-Co jako?
-Že nosíte kouzelné spoďáry?
-Cože?
Jsme tady.
-Lidé si myslí, že jsme divní.
-Jak to myslíš?
-I v South Parku si z nás dělají legraci.
-Prý je to docela vtipný seriál.
Koho zajímá, co si lidé myslí?
Jsi úžasná.
Děkuji.
Od sestry Hallové:
Dnešní seznam:
Chad Zimmerman, 45a Spruce Street
Tam Ritchey, 190 Highand Avenue
Lori Meliaová, 622 Dellwood Avenue
Nicolé Caldwelová, 316 Pine Street
Dobrý den, jsem sestra Paxtonová.
Dobrý den, já jsem sestra Paxtonová,
tohle je sestra Barnesová.
Přeji vám hezký den.
Já jsem sestra Paxtonová, tohle je sestra Barnesová.
Bůh si vybral proroky,
jako byli Adam, Noe, Abraham a Mojžíš...
Dobrá, pojďme hlásat slovo Boží.
-Dobré odpoledne.
-Dobrý den. -Dobré odpoledne.
Dobré odpoledne, já jsem sestra Paxtonová,
tohle je sestra Barnesová.
-Pan Reed, že? -Ano, dobrý den.
-Dobré odpoledne, pane Reede.
Vy jste Paxtonová a vy Barnesová?
-Ne, naopak, Paxtonová, Barnesová.
-Paxtonová, Barnesová.
Pane, Reede, ráda vás konečně poznávám.
Byly jsme nedaleko a vy jste se zmínil,
že máte zájem dozvědět se více
o Církvi Ježíše Krista Svatých posledních dnů.
Ano.
Ano, ano.
Pane Reede, rády bychom
aby vám předaly tuto brožuru,
která vám pomůže
vysvětlit naše evangeliu.
Vlastně už jednu mám,
ale další se vždycky hodí.
Dočtete se v ní,
jak nebeský Otec zjevuje své evangelium.
Bůh si vybral proroky
jako byli Adam, Noe, Abraham a Mojžíš....
Když už mluvíme o Noemovi,
leje jako z konve.
Učí o Bohu, vykládají Boží slovo,
hlásají světu evangelia a kvůli apostazi...
-Nechcete jít dovnitř?
-Máte spolubydlící?
-Spolu co?
-Spolubydlící.
Nemůžeme jít dovnitř,
pokud není v domě jiná žena.
-Můžeme zůstat tady venku.
-Jen kvůli bezpečnosti, déšť nám nevadí.
-Moje žena je doma. Počítá se to?
-Ano, počítá, perfektní.
Zpanikařil jsem, když jste řekla "spolubydlící".
Dlouho jsem neměl žádnou...
Mám ženu, spřízněnou duši,
pokud to stačí.
-Výborně, rády ji poznáme.
-Tak pojďte dál.
Máte rády koláč?
Moje žena právě jeden peče.
Během misií jsem dost přibrala.
-Lidé nám často nabízení dobroty.
-A my nedokážeme odmítnout.
Moje žena ráda peče.
Mohu vám vzít kabáty?
Miluji koláče.
Moje babička pekla ty nejlepší koláče.
To si budete s mojí ženou rozumět.
Mimochodem, ve stěnách a stropě je kov.
-Doufám, že vám to nevadí?
-Ne, to je v pořádku.
Zajdu zkontrolovat ten koláč.
-Chovejte se jako doma.
-Děkujeme.
BŮH ŽEHNEJ TOMUTO NEPOŘÁDKU
Moje žena se trochu stydí,
ale koláč je už hotový.
-Vaše žena musí být přítomna.
-Ano, samozřejmě, rozumím.
Posaďte se a udělejte si pohodlí.
Tady máte kolu.
Myslím, že je dobré být věřící.
-Pak je naše práce hotová.
-Jen chci, abyste to věděly, než začneme.
Slyšet něco takového je velmi osvěžující.
Někdy mám pocit, že náboženství
už není středobodem kultury.
-Ztrácí svůj význam, že?
-Ano, postupem času.
Jste připraven vyslechnout,
co si pro vás náš nebeský Otec přichystal?
To jsem.
Moment, odkud vy dvě jste?
Jsem z Ogdenu v Utahu,
jedna z osmi dcer.
Vím, jak hrozně to zní.
-Sestra Barnesová pochází ze Salt Lake City.
-Původně pocházím z Filadelfie.
-Takže jste obě vyrostly v církvi?
-Narodily a vyrostly.
Moje matka konvertovala,
a po smrti mého otce jsme vyzkoušely několik církví.
Abychom zjistily,
co nabízí a jestli v to věříme.
Vím přesně, o čem mluvíte.
Je důležité najít víru, které skutečně věříte.
Je to velmi osobní boj,
se kterým se potýkám už dlouho.
Chápete...
Jaké je to jediné pravé náboženství?
Je to zvláštní, sestra Hallová nám říkala,
abychom se soustředily na ostatní kandidáty,
ale já cítím,
že jste duchovně zvídavý člověk.
Stejně jako Joseph Smith.
I on studoval různá náboženství.
Presbyteriánství, metodismus, katolicismus.
Žádné z nich ho neoslovilo
a proto Joseph založil naši církev.
Pokud se nemýlím, jednou v noci
ho navštívil anděl jménem Moroni.
-Moroni.
Ukázal mu, kde, poblíž svého domu,
najde zlaté desky.
Jeho překlad těchto desek
se stal základem této knihy.
KNIHA MORMONOVA
Páni!
Přečetl jste toho víc než my.
Mohly bychom se od vás učit, pane Reede.
-Pane knihomole.
-Koláč úžasně voní.
-Co si myslíte o Knize Mormonově?
-Uhodnete, jaký koláč jsme upekli?
-Borůvkový koláč? -Je to borůvkový koláč.
-Můj oblíbený.
Když se vrátím zpátky,
můžu se zeptat, jak zemřel váš otec?
-Omlouváme se...
-Lou Gehrigova nemoc.
Borůvková nemoc?
To zní báječně.
Borůvková nemoc, kdo by ji nechtěl, že?
Lou Gehrigova nemoc.
Amyotrofická laterální skleróza.
To je hrozné.
Omlouvám se.
Špatně jsem slyšel, strašná nemoc.
Myslel jsem, že si děláte legraci
s tím koláčem, promiňte.
Když otec zemřel,
nepozorovala jste nějaká znamení?
Nesnažil se s vámi
ze záhrobí komunikovat?
-Ne.
-To je zvláštní.
Je mi to moc líto a omlouvám se
za borůvkové nedorozumění.
To je v pořádku.
Až já zemřu, chci se vrátit jako motýl
a létat kolem lidí, které miluji.
Sednu si jim na prst.
Nikoli na ruku, nebo na hlavu.
Na špičku prstu,
aby poznali, že jsem to já.
To je velmi milé.
Omlouvám se, ale dům je starý.
Občas se to stává.
Takže dámy, vůbec vás nevidím,
myslím, že je čas.
-Čas na co?
-Čas na koláč. Koláč!
Čas na osvícení.
Promiňte, měl jsem vám nabídnout vodu.
Mormonská církev zakazuje kofein a alkohol.
O perlivých nápojích se nezmiňuje.
Je obecně zdravější vyhýbat se
nápojům s kofeinem, ale my jen nemáme žízeň.
Co kdybych vám položil
jednu nepříjemnou otázku?
-Jakou? -Je to nepříjemná,
lechtivá, necitlivá otázka,
ale myslím,
že dodá našemu rozhovoru hloubku,
než zapadne slunce
a my pro dnešek skončíme.
Ale jen pokud souhlasíte.
Když se nezeptáte, nevíme,
jestli je nám ta otázka nepříjemná.
-Správná poznámka.
-Zkuste ji položit.
Když se nezeptáte,
nevíme, jestli je nepříjemná.
Dobrá, tedy.
Moje otázka zní takto.
Nevím, jestli naplním vaše očekávání.
Neměl bych požádat o bubnování?
Jistě, dámy, žádám o bubnování.
Pokračujte, více, více.
Moje otázka tedy zní,
co si myslíte o mnohoženství?
Co si myslíte o tom,
že muž má několik manželek?
-Tohle není nic pro mě.
-Ptáte se čistě z biblického hlediska?
Mormonismus má za sebou kontroverzní historii
misogynních praktik,
kdy si muži nárokovali více manželek,
ale mě fascinuje myšlenka
moderního výkladu slova Božího,
kterou církev zavedla v roce 1890,
aby tohoto chování vymýtila.
Mám pocit, že diskuse je namístě.
Chci tím říct, že mluvíme o církvi,
která se rozhodla, že toto kontroverzní jednání
je skvrnou na její pověsti
a faktickou překážkou při náboru nových členů,
a tak jim bylo,
prostřednictvím Božího slova, řečeno,
že Prorok zapudil provokativní praktiky,
protože byly z dnešního pohledu nechutné.
Chápu, že je to těžké pochopit,
ale polygamie byla v té době duchovním posláním,
aby se po mnoha útrapách
a krveprolitích rozrostly řady našich členů.
Když měl muž více žen,
znamenalo to,
že se rodilo více dětí,
což pomohlo komunitě růst.
Ano, dnes zní polygamie trochu nechutně.
Skončilo to nejen proto,
že to bylo pro církev groteskní a kontroverzní,
ale hlavně proto,
že už to nebylo potřeba.
Já se ale obávám, že...
Odpusťte moji opovážlivost,
ale já se obávám,
že Joseph Smith využil polygamii,
aby legitimizoval
své aféry s jinými ženami.
Josephova manželka Emma Smithová
se zlobila,
že spí s Fanny Algerovou,
jejich šestnáctiletou služebnou.
Obávám se, že po této nerozvážnosti
a dalších odhaleních a aférkách,
hledal ve slově Božím
ospravedlnění k sexu bez následků.
"S velkou mocí přichází velká odpovědnost."
-Spider-Man.
-Voltaire. -Jistě.
Obávám se tedy,
že polygamie nemá žádný duchovní základ.
To je trochu zkreslený pohled.
Historie církve to potvrzuje
a označuje to za cynickou taktiku vymývání mozků.
-Je to pravda?
-Nevím, ale asi to nechápu.
Pokud je Boží slovo zprostředkováno člověkem
a člověk je omylný, hříšný a lže,
jak můžeme vědět,
že je něco z toho pravda?
-Protože to cítíme celým srdcem.
-Přesně tak! Přesně tak.
Naprosto souhlasím.
Záleží jen na našem osobním vztahu s Bohem.
Promluvíme si s naším biskupem o bodech,
které jste nám předložil a...
Povězte mi,
jaký je váš oblíbený fast food?
-Moc tam nechodíme.
-Ale no tak, každý má svůj oblíbený.
Burger King je lepší než Carl's Junior...
-Co je Carl's Junior?
-Hardee's na východním pobřeží.
Burger King je lepší než Hardee's,
ale ten je lepší než Rally's...
-Rally's?
-Checkers.
Burger King je lepší než Hardee's,
ale ten je lepší než Checkers,
který je lepší než Wendy's, ten je lepší než In & Out,
a ten zase lepší než McDonald's,
který je lepší než Jack in the Box,
který je lepší než nic.
-Jack in the Box nabízí snídaně po celý den.
-Ty snídaně miluji.
-A co Taco Bell?
-Nemluvíme o Taco Bell.
-Proč nemluvíte o Taco Bell?
-Nemluvíme o Taco Bell, protože mluvit o Taco Bell znamená...
-Takže Burger King je číslo jedna.
-Myslím, že je to odpad.
-Žádný Jack in the Box.
-Hlasuji pro Wendy's. -Já taky.
Fajn, je to Wendy's.
Nikdy jsem neochutnal nic z Wendy's.
-To bylo ošklivé.
-To je v pořádku.
Když jsem začal studovat teologii,
vůbec mě nenapadlo hledal náboženství ve Wendy's.
Právě jsem napsal na univerzitě výzkumnou práci
byl jsem spokojen s tím,
že jsem se v tom plácal.
Pár McNuggetů sem, jeden BK Whopper tam.
Podle nálady.
Když jsem studoval žánry,
jako McD, BK, In & Out,
tzn. mormonismus,
scientologie, islám, buddhismus,
tak jsem se, skrze tyto žánry
a důkladné studium, přiblížil Bohu.
Tím jsem si vypracoval osobní vztah
s naším nebeským Otcem a posiloval ho.
Víte, na co jsem přišel?
Čím více toho víte, tím méně toho víte.
V době, kdy mi bylo padesát,
jsem byl podvyživený z náboženského fast foodu,
který jsem si cpal celé desetiletí do hlavy.
Každá sekta, každý kult, každá víra tvrdí,
že je to jediné pravé učením.
Ale když si ji prohlédnete zblízka
žádná z nich se nezdála být ta pravá.
Tak mě zajímalo,
co je ještě k dispozici.
Přísahám, že jedinou věc,
kterou jsem opravdu chtěl,
bylo najít jediné pravé náboženství,
ale bohužel jsem ho nenašel.
-Nemůžeme se seznámit s vaší ženou, prosím?
-Samozřejmě, že ano.
Musí být přítomna
a my bychom se s ní rády setkaly.
Promiňte, zajdu se jí zeptat.
Sestro Barnesová, já nevím.
Nechci ho odradit,
ale měly bychom to zabalit.
-Nějaké zprávy?
-Ne.
Dobře tedy.
Zdvořile se rozloučíme a vrátíme se zpátky.
Jen ty nejdůležitější momenty.
VONNÉ SVÍČKY
BORŮVKOVÝ KOLÁČ
Konečně je připravena.
Omlouváme se.
Půjdeme za ní, už se na vás těší.
Tudy.
Moment, pane Reede.
-Zrovna volají z naší církve.
Musím to vyřídit. -Potřebujete minutku?
-Dobrý den, tady sestra Barnesová...
-Počkám vedle. -Děkuji.
-Neměly bychom odejít?
-Teď? -Ano.
-Co je?
-Naše kola.
-Ano?
-Jsou zamčená venku. -A?
Má naše kabáty.
-Klíč od kola mám v kapse kabátu.
-Musíme najít kabáty.
Co uděláme?
-Tři kilometry pěšky
a bez kol a kabátu? -Spíš šest.
-Je to z kopce a já...
-Dobrá, zvládnu to, půjdeme pěšky.
-Zasekly se.
-Odemkni je.
-Nevidím žádný zámek.
-Uhni, zkusím to.
Je za dveřmi?
-Nevím, neslyšela jsem ho odcházet.
-Seš si jistá?
-Neměly bychom ho požádat o pomoc?
-Ne.
-Nedalo by se tudy prolézt?
-Zbláznila ses?
Zkus zavolat sestře Hallové, ano?
Nebo Staršímu Kennedymu,
aby věděli, kde jsme.
Není tady signál.
To ta bouře.
Zkoušej to dál, ano?
Požádáme ho o pomoc.
Zvládneme to.
Pane Reede?
Tady jste, vítejte.
Pane Reede,
rády bychom vám poděkovaly za váš čas.
Já i sestra Partonová jsme si právě říkaly,
že bylo příjemné vás poznat,
ale právě jsme mluvily se sestrou Hallovou,
a bohužel se musíme vrátit do kostela.
Nebudu vás zdržovat, když musíte odejít.
Zavolali nás zpět.
Sakra.
Zrovna jsme se rozpovídali.
Ale díky vaší návštěvě jsem na něco přišel.
Udělaly jste na mě dojem, ale chápu to.
Tady jsou vaše kabáty.
Tady na lavici, omluvte mě na moment.
Potřebovaly bychom pomoc s dveřmi.
-Nejdou otevřít.
-Prosím?
-Vchodové dveře se zasekly.
-Dveře se nedají otevřít.
-Vchodové dveře?
-Ano, přední dveře se nedají otevřít.
-Otevřel jste je, když jsme přišly.
-Ano, otevřel.
-Mohl byste je odemknout?
-Rozumím, o co mě žádáte, ale...
Dveřní zámek má časový spínač.
Nechal jsem se unést rozhovorem
a neuvědomil jsem si, že se zamknou.
Měl jsem vypnout časovač,
když jste přišly, ale zapomněl jsem.
Když už musíte odejít,
musíte použít zadní vchod.
-Kde?
-Tam tudy.
Nestačilo by odemknout vchodové dveře, prosím?
Rády bychom odešly tudy.
Abychom se neztratily, až vyjdeme ven.
Ano, ale problém je,
že se otevřou až zítra ráno.
-Prosím, pane?
-Běžte tudy, žádné nebezpečí vám nehrozí.
Je trochu neobvyklé
mít na dveřích časovač.
Ano, tomu rozumím.
A je neobvyklé, že se nedá odemknout.
Ano, chápu, jak to může vypadat.
Starší muž se dvěma
mladými ženami v domě,
ale ujišťuji vás,
že můžete odejít zadním vchodem.
Viděly jste můj dům zvenčí, že?
Víte, že je to malý dům.
Zadní dveře jsou přímo tady.
Každopádně vám ponechám prostor,
abyste se svobodně rozhodly.
Aby bylo jasno...
Netlačil jsem na vás,
takže jste si nemusely vymýšlet historku o tom,
že vám volal někdo z církve
a žádal vás, abyste se vrátily.
Ale jak chcete.
Můžete odejít, kdykoli chcete.
To nebyla žádná historka, musíme se vrátit.
-Ano, ale říkala jste, že vám volali.
-Ano, před chvíli.
Ale když jste přišly, zeptal jsem se,
jestli vám nevadí kov ve stěnách a stropě.
Co tím myslíte?
Kov ruší mobilní signál,
takže vím, že vám nikdo nevolal.
Ale, aby bylo jasno,
abyste byly v klidu,
můžete kdykoli odejít dle vlastního uvážení.
Nemusíte se vymlouvat
ani si vymýšlet malé lži.
Které dveře tedy vedou ven?
-Kterým dáte přednost?
-Proč bych měla jedněm dávat přednost?
-Měly bychom si jedny zvolit?
-Dobrá otázka.
Nechci být nezdvořilá,
ale nemohla by přijít vaše manželka
pozdravit nás a doprovodit nás?
Nechci být neslušná, opravdu.
Ale máme pravidla, která dodržujeme,
a byly jsme k vám upřímné.
Zajdu se zeptat.
Mohu se vás ale nejdříve na něco zeptat?
Pořád věříte,
že je moje žena ve vedlejší místnosti?
Navzdory všem důkazům,
které svědčí o opaku.
Vonná svíčka,
žádná trouba s borůvkovým koláčem.
Nebo jste zdvořile tolerovaly lež?
Jestli tomu stále věříte, půjdu se zeptat,
ale zamyslete se nad tím
v kontextu vaší víry.
Věříte v Boha, protože vám někdo
v dětství řekl, že Bůh existuje,
přestože jste o tom
s přibývajícím věkem pochybovaly?
Přestože jste celý život viděly důkazy o opaku?
Když váš otec ztratil kontrolu nad svým tělem,
myslíte, že to byl Boží plán zničit mu život?
Nebo pořád věříte něčemu, o čem víte,
že není pravda, protože vám to dává pocit bezpečí?
Protože se bojíte,
co by to znamenalo, kdyby to všechno byla lež?
Dal jsem na stůl vonnou svíčku,
protože jsem chtěl, abyste se zamyslely nad věcmi,
kterým věříte jen proto,
že vás o to někdo požádal.
Můžeme použít váš telefon, prosím?
Nemám telefon.
Máte opravdu krásný dům, pane Reede.
Je to tady jako v kostele.
Postavil jste ho sám?
Postavila ho moje žena.
Odejdeme zadními dveřmi.
-Souhlasíte?
-Jistě.
-Jak jste řekl, nevadí vám,
že odejdeme, že? -Přesně tak.
Co tam je?
Sestro Barnesová?
Je to sklep.
Ty dveře nevedou ven.
CÍRKEV JEŽÍŠE KRISTA SVATÝCH POSLEDNÍCH DNŮ
STARŠÍ KENNEDY
PO DOKONČENÍ PŘIDĚLENÉ PRACE
SE PROSÍM PODEPIŠTE
Jistě vidíte, jak je nám
tato situace nepříjemná.
Neříkaly jste před chvílí,
že jste můj dům viděly zvenčí?
Pak jistě víte,
že zadní část mého domu přesahuje kopec.
To znamená, že musíte sejít "dolů",
abyste se dostaly "ven".
Pro vás i pro nás by bylo nejlepší,
kdybyste nám pomohl vrátit se domů,
protože prezident pobočky ví,
kde jsme, kam jsme šly a budou nás hledat.
Navíc jsem cestou potkaly svědky,
že ano, sestro Barnesová?
-Cestou jsme potkaly policistu.
-Policistu?
Věřte mi, ze všeho děláte velkou,
velkou vědu.
My se vás ale bojíme,
protože jste nám už jednou lhal.
Chcete, abych vám pomohl?
Předtím jste se mě ptala,
jestli máte dát přednost jedněm dveřím.
Souhlasím s vámi, měly byste to pečlivě zvážit
a pak se správně rozhodnout.
Chcete mou pomoc?
-Ano.
-Dobře tedy, prosím.
Postavte se sem.
Běžte.
Tam, přímo tam.
Je to jednoduchá volba.
Ale nepodceňujte to.
Měly byste se hluboce zamyslet
a rozhodnout se.
Hrály jste někdy stolní hru Monopoly
od Paker Brothers?
Hra Monopoly vyšla už ve 47 jazycích.
Prodává se ve více než 114 zemích.
THE HOLLIES
Monopoly prý hrála už více jak miliarda lidí.
Odhaduji, že jen zlomek z nich
ji skutečně dohrál.
Možná vám to připomíná něco jiného.
BIBLE SVATÁ
Jen myšlenka.
Tohle se všem lidem vybaví,
když slyší slovo "Monopoly".
K dispozici jsou figurky.
Každý má svoji oblíbenou, já vám svoji neprozradím.
Mňau!
Dále jsou tady barevné papírové bankovky
v různých hodnotách.
A samozřejmě vězení.
Další část bude velmi důležitá.
Hrály jste někdy deskovou hru z roku 1904
s názvem "Hra na domácího pána"?
Ve všech základních aspektech
je téměř totožná se hrou Monopoly.
Je tu vězení, parkování zdarma,
pokuty a poplatky, sankce za vniknutí na cizí pozemek.
Cílem je vytvořit monopol
a vyřadit soupeře ze hry.
Co to má společného s námi
a naším odchodem?
Všechno.
"Hru na domácího pána" navrhla
americká feministka Elizabeth Magieová
téměř třicet let před tím,
než si obchodník s topením z Filadelfie
přivlastnil její koncept,
přejmenoval ho na Monopoly
a prodal ho v roce 1935 firmě Parker Brothers.
Ten chlapík se jmenoval Charles Darrow
a stal se prvním milionářem mezi designéry her na světě,
zatímco stará Elizabeth Magieová zemřela,
aniž by jí někdo přiznal
její vliv na americkou kulturu.
Mluvím tady o iteracích.
Chci, abyste pochopily,
co znamená iterace,
protože dnes večer pronesu
velmi znepokojivé tvrzení.
Bude to pro vás šok a zrychlí se vám tep.
Bude vám z toho špatně.
Velmi se omlouvám,
ale možná budete chtít zemřít.
UTEČEME?
Slyšely jste už tuto píseň?
-Před chvílí dohrála.
-Myslím předtím.
Nesouhlasím, určitě jste ji slyšely
už mnohokrát, ale ještě se k tomu vrátíme.
-Jste, nebo nejste, monoteisté?
-Jsme, věříme v nebeského Otce.
Existují tři hlavní monoteistická náboženství:
judaismus, křesťanství a islám.
Říkám jim "Velká trojka".
TÓRA
Judaismus, tzn. původní verze,
BIBLE SVATÁ
křesťanství, tzn. nejpopulárnější verze,
KORÁN
MONOPOLY
DOKONALÉ BANKOVNICTVÍ
VLASTNI VŠE
a islám, novější a druhá nejpopulárnější verze.
Mohu si půjčit vaši Knihu Mormonovu,
prosím?
Vrátím vám ji.
Děkuji, a konečně po 800 letech tohle:
mormonismus.
KNIHA MORMONOVA
Tzn. opovrhovaná odnož.
MONOPOLY
OD BOBA ROSSE
Všechny to jsou iterace
téhož zdrojového materiálu.
Tyto texty sdílejí mnoho stejných postav a dějin,
ačkoli jsou prezentovány
v různých významech a perspektivách.
Takže vám nevěřím, když mi tady tvrdíte,
že jste nikdy neslyšely
"Vzduch, který dýchám" od The Hollies,
protože vím, že jste určitě slyšely
"Creep" od Radiohead.
Ano, vzpomeňte si, no tak.
"Jsem magor,
jsem podivín..."
"Co tu sakra dělám?"
Tyhle věci se vám teď honí hlavou,
ale zároveň jde o text, které poznáváte, ne?
Skupina The Hollies zažalovala Radiohead
za plagiátorství,
což později urovnali tím,
že prokázali,
že melodie a rytmus skladby
"Vzduch, který dýchám" se objevují v písni "Creep".
Kolik je vám let?
19-20 let?
Možná znáte Lanu Del Rey,
kterou zažalovala skupina Radiohead za to,
že ve své písni "Get Free" z roku 2017
okopírovala skladbu "Creep".
Iterace se v průběhu času rozmělňují,
a tím zastiňují původní význam.
Judaismus je původní monoteistické náboženství.
Měl by mít, díky náskoku,
největší počet věřících.
Přesto tvoří pouze 0,2 % světové populace.
Proč tomu tak je?
Proč je původní náboženství
méně oblíbené než jeho odnože?
Je méně pravdivé než ostatní?
Mluvíme o náboženství,
stolních hrách nebo o hudbě?
Ano.
Má nejméně věřících,
protože nemá žádnou propagaci.
Nemá lidi, jako jste vy,
kteří klepou na dveře
a prodávají lidem lepší život,
lepší deskovou hru nebo lepší písničku.
Přemýšlely jste o tom někdy?
Že misionáři jsou vlastně domovní prodejci
vlastní organizace?
Produkt, který vy prodáváte, je myšlenka.
Zaklepete u mých dveří
a já si ho možná koupím, možná ne.
Taková jsou pravidla,
když vás pozvu do svého domu.
Jedná se o vyjednávání a výměnu ideologií.
Dnes večer se vám snažím vysvětlit,
že mám nápad,
který bych vám rád prodal.
HLEDÁTE PRAVDU?
Tvrdím, že posvátné texty, které uctíváme,
jsou jen mytologickým převyprávěním příběhů,
které si naši předci vyprávěli už po staletí.
Nejsou pravdivé ani skutečné
v doslovném slova smyslu.
Jsou jen zprostředkováním dávné pravdy.
Příběh o spasiteli,
kterého porodila panna,
který konal zázraky
a nadpřirozeně vstal z mrtvých,
byl velmi populárním příběhem
nejméně tisíc let před Ježíšovým narozením.
Jedna byla blondýna, druhá bruneta.
Byly podobně oblečené, neviděli jste je?
Ne, vůbec tady nebyly.
Mithras konal zázraky,
byl označen znamením kříže.
Horus chodil po vodě,
byl ukřižován a měl 12 učedníků.
Krišna byl tesař,
narodil se panně a byl pokřtěn v řece.
Vstal z mrtvých a vstoupil na nebesa.
V této malé galerii najdete 12 bohů
narozených 25. prosince.
Všichni se narodili před Ježíšem.
Je mi líto,
ale není možné ignorovat vliv
jednoho příběhu na druhý,
či skutečnost,
že všechny tyto příběhy se objevují...
...ve Star Wars:
Epizoda 1 - Skrytá hrozba.
Dokážete si představit,
že za tisíc let budou lidé považovat
Jar-Jara jako významnou
náboženskou postavu?
-Promiňte, koho?
-Jar-Jar. Jar-Jar Binks.
"Jar-Jar!
Promiňte, prosím."
Zapomeňte na to.
Je to děsivé, že?
Omlouvám se.
Je to tak.
Je to velmi...
...děsivé.
Mám strach.
Bojím se to vyslovit nahlas.
VÍRA
Pokud Bůh existuje a sleduje nás,
když masturbujeme,
a má tak křehké ego,
že nám pomáhá,
jen když ho prosíme
a zasypáváme ho modlitbami,
a nenávidí homosexuály za to,
že jsou takoví, jaké je stvořil, je to děsivé.
POCHYBY
Pokud Bůh neexistuje,
jsme jen nadržení mravenci
cestující vesmírem na skále,
bez božského záměru
a bez naděje na věčný život.
To je také děsivé.
Buď je církev pravdivá, nebo je to podvod.
"Buď církev a Boží království,
nebo nic."
Souhlasíte?
Pomohlo by, kdybych vám řekl,
že tohle řekl Gordon B. Hinckleye,
15. prezident vaší církve.
-Souhlasíte s Gordonem?
-Ano, souhlasím.
To jsem si myslel.
Takže buď je to všechno pravda,
nebo nic z toho není pravda, ano?
Ano.
Pak chci, abyste si na základě své víry vybraly,
kterými dveřmi projdete.
Chcete po nás,
abychom si na základě naší víry...
To je to, co nám umožní
vrátit se domů?
Žádám vás, abyste si vybraly
mezi vírou a pochyby.
Já tvrdím, že všech 10 000 náboženství,
které dnes na světě existují,
jsou stejně tak vyumělkovaná
jako symbolický kostel, ve kterém právě stojíte.
Jedná se o frašku.
Není tu nic posvátného.
Váš náboženský text je jen dekorace.
Je stejně tak bezvýznamný
jako tyto směšné kapitalistické hry.
KNIHA MORMONOVA
Chci vědět, co se s námi stane,
než se rozhodneme.
Nemám tušení, jak na to odpovědět,
dokud se to nestane.
Páni, pane Reede,
seznámil jste nás s mnoha zajímavými myšlenkami.
Shodneme se na tom,
že jste velmi inteligentní člověk
a že se máme ještě hodně co učit.
Proto prohlašujeme,
že jste nás přesvědčil,
a my bychom rády prošly dveřmi
"POCHYBY" a šly domů.
Je to tak, sestro Barnesová?
Sestro?
Sestro Barnesová, měly bychom poslechnout
našeho pozorného hostitele
a vybrat si správné dveře, že?
Ty vpravo jsou správně, že?
-Jak nás to učili na základní škole?
-Nezáleží na tom, co mu řekneš.
Nenechá nás odejít jen proto,
že přiznáme, že má pravdu.
Vypadněme odsud, dokud je náš hostitel
tak laskavý a nechá nás odejít.
Myslím, že nás studuje.
Podle toho, které dveře zvolíme,
něco mu to o nás prozradí.
Je to hra?
Některá se poškrábe na krku a on to vidí.
Řekneme něco špatného
a on je tím zaskočen.
Jeho pozornost upoutá plamínek svíčky.
Co hledáte?
Co jste zjistil?
Jestli mám pravdu,
pak záleží jen na tom, čemu opravdu věříme.
Vaše rétorika je chabá
a metafora s deskovou hrou urážlivá.
Ptal jste se, proč judaismus tvoří
jen 0,2 % světové populace,
ale o holocaustu jste se nezmínil ani slovem.
Vůbec neberete v potaz náboženské pronásledování,
kterému židovský národ čelil.
Používáte to jen jako záminku
na vtip o misionářích.
Ignorujete fakt,
že nic z toho se netýká islámu,
protože muslimové nevěří
v Ježíšovo vzkříšení.
Vy jen poukazujete na podobnosti
mezi některými mytologickými bohy a Ježíšem,
ale ignorujete mnoho do očí bijících rozdílů.
Jeden z nich má proboha ptačí hlavu!
Nemyslím si, že můj pohled na věc
lze vtěsnat do kategorií jako víra nebo pochyby.
Existuje celé spektrum, které vaše hra přehlíží.
Takže nezáleží na tom, čemu věřím, že?
Sestro Paxtonová, věříš ještě v Boha?
Ano.
Tak pojďme tudy.
Buďme upřímné a nechme Boha rozhodnout,
co bude dál.
My odcházíme.
Děkujeme vám za poučení a za to,
že jste nás nechal odejít.
Nepůjdete s námi?
Sestro...
Neboj se.
Krok za krokem, hezky pomalu.
Sestro Barnesová, nic tu není.
Je zamčeno.
Co myslíš, že chce?
-Bude nás tu držet navždy?
-Ne, na to je moc chytrý.
Ví, že nás budou hledat.
Znamená to, že nás buď pustí...
...nebo nás zabije.
Odteď, když přijde
s nějakým filozofickým argumentem,
se kterým nesouhlasíme,
postavíme se mu.
Donutíme ho přemýšlet.
Nemusí nás převálcovat.
Možná pro něj nejsme fyzická hrozba,
ale můžeme být intelektuální.
-Myslím, že na okně jsou mříže.
-Máš pravdu.
Už jde, jde sem.
Vezmi tu židli.
Vrať ji zpátky.
Jestli se o něco pokusí, použij to
a bodni ho do krku. Rychle a silně.
Musíš to udělat ty, protože mě sleduje.
-Od tebe to nebude čekat.
-Ne, sestro. -Domluvíme si heslo.
Když řeknu "kouzelné spoďáry",
bodneš ho.
Ano?
Jde sem. "Kouzelné spoďáry."
To je naše heslo, rozumíš?
Pane Reede?
Paní Reedová, jste to vy?
Co se jí stalo?
Pane Reede?
Kde jste?
16:06 PŘÍCHOD
16:11 KLÍČ, 18:15 PŘEDNÁŠKA
Musel jsem si být jistý,
než jsem vás s ní seznámil.
Jistý čím?
Nyní jste v přítomnosti živého Božího proroka.
Důvod, proč jsem vás
dnes večer pozval do mé svatyně je,
že jsem byl svědkem zázraku.
Věřím, že tento zázrak je důkazem,
že všechna známá náboženství jsou falešná
a jsou jen ozvěnou dávné pravdy.
Potřebuji svědky, vás, kteří potvrdí,
že tento zázrak je skutečný.
Náš rodinný recept na borůvky koláč
je jako většina receptů.
Obsahuje máslo, mouku, kukuřičný škrob,
cukr, citron a samozřejmě borůvky.
Ale dnes večer jsem do něj přidal
i vlčí bob a rulík zlomocný.
To znamená, že Prorok zemře poté,
co pozře koláč.
Poté se stanete svědky zázraku.
Z Boží milosti bude vzkříšena.
Zkontrolujte jí puls, prosím.
Obě dvě.
Chci, abyste ji hned zkontrolovaly tep!
Potvrďte, že její srdce již nebije.
Víte, jak na to?
Položte ukazováček a prostředníček
na vnitřní stranu krku, těsně k průdušnici.
Obě dvě, prosím.
Pro jistotu jí zvedněte hlavu.
-Pohnula se!
-Ne, to byla jen svalová křeč.
-Je naživu. -Ne, už ne.
V jejím těle se uvolňují chemické látky.
Potvrďte, že nemá puls.
-Potvrďte to.
-Žádný puls. -Děkuji.
Potvrďte, že nedýchá.
Cítíte dech?
-Ne, nedýchá.
-Takže je mrtvá? -Ano.
Děkuji.
Brzy budete svědky vzkříšení.
Vrátí se a řekne vám,
co viděla v posmrtném životě.
Pohnul se Prorok?
-Haló?
-Ne.
Chvíli vydržte.
Buďte trpělivé.
Starší?
-Začneme křičet?
-Ano.
Až otevře dveře začneme křičet.
-Vrací se.
-Křič, křič.
Hned jsem tam!
-Omlouvám se, byl jsem vzadu.
-Omlouvám se, že ruším.
Byl jsem v sousedství
a hledám dvě mladé ženy z mého kostela.
Je vše v pořádku?
Neslyší nás.
Doufám, že jsou v pořádku,
ale nebyly tady?
Ne, jste první, kdo ke mně dnes přišel.
-Viděla jsi to?
-Je to zamčené.
Bože, pomoz mi vytáhnout koberec.
Sirky, rozděláme oheň,
rozdmýcháme kouř.
Starší pozná, že jsme tady.
Dobře, ale vyžádal jste si
více informací o církvi, že?
-Z jaké jste církve?
-Z církev Ježíše Krista Svatých posledních dnů.
Tahej, opatrně.
Mohu vám ještě nějak pomoci?
Nechcete použít můj telefon a zavolat policii?
Ne, to je v pořádku.
Určitě jsou někde poblíž.
-Děkuji za váš čas.
-Hodně štěstí. Myslím to vážně.
Ne.
Vrací se.
Ano?
Našel jste je?
Pohnula se.
-Jak to myslíš?
-Když jsme byly pryč.
-Ne, pleteš se, vůbec se nepohnula.
-Má hlavu v jiné poloze. -Takhle ležela.
-Ne. -Sestro, to si nepamatuji, prosím!
Pomoz mi, ano?
Vyhrň si rukáv.
Musím se vás na něco zeptat.
-Znáte naši brožuru?
-Nevím, ale podívám se, ano?
Zkus ještě jednu.
Soustřeď se.
Rychle.
Průvodce vyslovil mé jméno.
Bílé mraky.
Žádné nebe.
Odpojili mi můj mozek.
Není to skutečný.
Děkuji ti, Proroku.
Jsme velmi vděční za tvoje svědectví
z druhé strany.
Tvoje proroctví bude zapsáno
do našich liturgických textů.
Pojď, musíš být vyčerpaná.
Vezmi mě za ruku.
Výborně.
Je to docela zajímavé, protože...
Vím, že jedna z vás mi lže od chvíle,
kdy jste sem přišly. Víte, jak to vím?
Promiňte, můžu si to vzít?
Poznám to podle toho, jak na vás reaguje oheň.
A.
B.
Ano, jedna z vás má velké tajemstvím,
které se však brzy dozvíme.
Předtím jste viděly ženu,
která zemřela a potom vstala z mrtvých.
Budou o tom napsány knihy.
Proto si dobře rozmyslete,
co řeknete, až se vás zeptám, čeho jste byly svědky?
Řekněte mi, co jste viděly.
-Jak by mohla...?
-Nevím.
Jestli jste neviděly nic nadpřirozeného,
klidně to řekněte.
-Nevím...-Chci vědět,
jestli se mýlím, proto jste tady.
Jedná se o zmanipulovaný experiment.
Jsme vaši vězni.
Každá z vás může odejít,
kdykoli budeme chtít.
Ale proč byste odcházely potom,
co jste viděly?
Viděla jsem to.
Slyšela jsem, jak popisuje,
co zažila na druhé straně.
-Výborně, co jste slyšela?
-Prý tam byl průvodce.
-Ano. -Myslela tím asi anděla, že?
-Ano.
Měla pocit rozpolcenosti, pocit,
že něco není skutečné.
To je vše?
Takže teď už to víte.
-Co víme?
-Ano, víte.
Víme co?
Mohu vám ukázat Boha,
pokud jste ochotny zemřít.
Může to být bezbolestné, bude to jen dočasné,
stejně jako u Proroka.
Mohu vás přivézt zpět.
Nemáte se čeho bát.
Řeknu vám, co je děsivé, nevědět je děsivé!
Odkud pocházíme?
Proč jsme tady? Jaký je náš cíl?
Hrůza z těchto otázek je důvodem
existence náboženství.
Na tyto otázky vám mohu odpovědět.
Mohu vám poskytnout útěchu,
kterou vám žádné náboženství na světě neposkytne.
Teď to konečně dává smysl.
Celý večer jsem se ptala sama sebe...
Jak nás přesvědčíte,
že naše smrt byl náš vlastní nápad?
-Sestro Barnesová, jste zmatená. -Já vím,
ale nevím, jestli hrajete šachy nebo dámu?
Monopoly!
Tam nahoře.
-Nebyly jsme svědky žádného zázraku.
-Tak čeho?
-Nebyl to zázrak.
-Co to tedy bylo?
-Co jsem vám tedy ukázal?
Byl to kouzelnický trik.
Kouzelnický trik?
Chcete vědět,
proč nemluvíme o Taco Bell?
Když mi byly čtyři roky,
málem jsem zemřela.
50 lidí bylo hospitalizováno
kvůli epidemii bakterie E. coli.
Ve škole mi děti říkaly Taco Hell,
protože jsem během operace ledvin klinicky zemřela.
Když jsem byla mrtvá,
viděla jsem přesně to, co popsal váš Prorok.
Oslepující bílé světlo.
Mraky, ale nikoli nebe.
Pocit, že se chci vrátit, pocit,
že můj stav reality není skutečný.
Nebylo to proroctví.
Byl to zážitek blízký smrti.
Když mozku dochází kyslík,
nebo vám přestane bít srdce,
vaše mysl si s vámi zahrává.
Myslím, že jste tu ženu
držel na pokraji smrti,
abyste jí mohl klást otázky
o nesmyslných halucinacích,
které mají doložit vaši představu o tom,
co je to jediné pravé náboženství.
Věděla jste,
že když si na něco vzpomenete,
ve skutečnosti si vybavíte jen poslední okamžik.
Ve skutečnosti si na událost nevzpomínáte.
Takže vaše vzpomínka na to,
jak jste umřela v Taco Bell
vlastně není vzpomínkou na smrt.
Je to vzpomínka na vzpomínku na vzpomínku...
...zastavte mě...
...na tu událost.
Pamatujete si falešnou souvislost se zkušenosti,
které jste byla svědkem.
Ale tohle...
Tohle se děje právě teď.
Proto si myslím, sestro Barnesová,
sestro Paxtonová,
že byste měly být opatrné, protože,
přísahám, tohle nebyl žádný kouzelnický trik.
Ne, my mluvíme
o kouzelných spoďárech.
Pomoc! Pomoc! Pomoc!
Vrátí se k nám.
Slibuji.
Sestro Paxtonová, nemusíte se bát.
Ona vstane z mrtvých.
Musíš mu čelit.
Postav se mu.
No tak, sestro B.
Probuďte se.
Ještě chvilku.
Chvíli to potrvá.
Nechtělo by to zase zabubnovat?
Je mi líto.
Něco se pokazilo.
Obávám se, že se k nám nevrátí.
Tady to je.
Ne, není, to je žíla.
Implantát.
Proto se k nám nemůže vrátit.
Vidíte to. Je mi to moc líto,
ale sestra Barnesová je program.
Není skutečná.
-Víte, jak jsem to poznal? Ten plamen.
-Cože, nerozumím tomu.
Ne, já vím.
Jak byste mohla, že?
Můžete mi to vysvětlit?
Je vám znám, sestro Paxtonová,
taoistický koncept "motýlího snu"?
-Motýl mávne křídly a způsobí tajfun?
-Je to motýlí efekt.
Častá chyba.
Motýlí sen...
...odkazuje na starověkého
čínského filozofa, který si položil otázku:
"Jsem člověk, který sní o tom, že je motýl,
nebo jsem jen motýl,
který sní o tom, že je člověk?"
Posaďte se, pojďte, tady.
Tohle jsme my.
Vy, já, jsme spolu sami.
Tohle byla Barnesová.
Sbohem, Barnesová.
Dospěl jsem k chmurnému závěru,
že žijeme v tak propracované simulaci,
že nedokážeme rozlišit,
co je skutečný život a co sen.
Slyšela jste, co řekl Prorok.
Řekla, že to není skutečné.
Vykreslení dynamiky simulace
je velmi náročné.
Všiml jsem si anomálie v jejím chování,
jak komunikuje se simulovanými entitami,
jako byla chudák sestra B.
Ona už se k nám nemohla vrátit.
Ale až zemřete vy, prst, prosím,
vy překonáte smrt
a probudíte se v reálném světě.
Co na to říkáte?
Ano, ne, možná?
Je to je teorie.
Zpochybňujete můj předpoklad?
To se mi líbí.
Pokračujte.
-Myslím si, že to není mikročip.
-Vážně?
Myslím, že je to antikoncepce.
Antikoncepční implantát.
Řekněte mi, potkala jste někdy
mormonskou dívku, která užívá antikoncepci?
Řekla vám "sestra Barnesová",
že používá antikoncepci?
Naše církev by ji za to vyčinila
a ona by se velmi styděla.
-Teorie simulace je ...-Je to jen hypotéza,
omlouváme se, to je fuk.
Hypotézu o simulaci nelze ověřit, nebo ano?
Ne, je to otázka víry,
jako každé náboženství.
Buď tomu věříte, zelené dveře,
nebo nevěříte, fialové dveře.
Při vší úctě, nevěřím tomu.
Nedokážu vysvětlit proč,
prostě to neumím vysvětlit.
Věříte v zázrak, který jsem vám ukázal?
Ano.
Zpočátku.
Ale teď?
Myslím, že se dnes večer stalo něco,
co jste nečekal.
Připadá mi, že jen improvizujete
a jen se mě snažíte přesvědčit
o nějaká hloupé teorii simulace,
ale moc vám to nejde, nemám pravdu?
Ptáte se, jestli máte pravdu,
že improvizuji,
nebo že máte pravdu vy,
a moje tvrzení o simulaci se hroutí?
Ano.
Plácneme si.
Souhlasíte tedy se svou kamarádkou,
že Prorok měl jen halucinace
způsobené zážitkem blízkým smrti?
Ne, myslím, že jste vyměnil těla.
Jen jsem ještě nepřišla na to, jak.
Vyměnil jsem těla?
Když Starší přišel, zazvonil zvonek.
To upoutalo naši pozornost na schody.
Na to jste čekal.
Když jsme se vrátily dolů,
všimla jsem si, že ta žena leží v jiné pozici.
Bylo to podobné, ale ne úplně stejné.
Myslím, že do sklepa přišla
tajnými dveřmi jiná žena,
která vypadala jako ona,
odstranila její tělo a zaujala její místo u stolu.
Chápu.
A když jsme se vrátily dolů,
odříkala předem připravené proroctví,
které jste ji napsal.
Až na to, že poslední věc,
kterou řekla, byla:
Není to skutečné.
Možná se nám snažila říct,
že ten zázrak není skutečný.
Chápete, co myslím, když jsem řekla,
že se stalo něco, co jste nečekal?
Myslím, že jste jí dal scénář,
ale ona improvizovala a vy se teď snažíte situaci zachránit.
Jestli je to pravda,
musí do sklepa vést jiná cesta, že?
Tak se na to podíváme.
Nic nevidím, není tady nic.
Nic jsem nenašel, sestro Paxtonová.
Pokud ovšem...
Jestli máte pravdu,
znamená to, že tam dole musí být mrtvola, že?
Správně.
-Jak svou teorii ověříte?
-Nevím.
Slezete dolů a podíváte se,
jestli tam někdo je?
Když budu muset.
Proč byste to dělala?
Protože chci znát pravdu.
A protože jediná cesta ven vede tudy.
-Robert Frost?
-Bažináč.
Nelezte tam, jestli nejste připravena
najít jediné pravé náboženství.
Věděla jsem to.
Promiňte mi ten chlad.
Už jste na to přišla?
Myslím, že ano.
Jaká je tedy odpověď?
Jaké je to jediné pravé náboženství,
sestro P?
Je to...
Když jsme sem přišly,
nechal jste nás v obývacím pokoji samotné.
Myslely jsme, že mluvíte se svou ženou,
ale dělal jste něco jiného.
-Ano. -Vzal jste z kabátu
sestry Barnesové klíč.
Šel jste ven, odemkl naše kola
a schoval je.
Když jste nám přinesl pití,
měl jste mokré vlasy.
Jako byste byl venku v dešti.
Udělal jste to, aby Starší nenašel naše kola,
až nás přijde hledat.
-Ale měl jste na mysli něco jiného.
-Ano.
Vrátil jste klíč od kola
do špatné kapsy kabátu.
Myslela jsem, že jste se spletl, ale...
-Ale teď už vím, že jste se nespletl.
-Proč?
Dal jste zámek od kola
jednomu ze svých Proroků
a nařídil ji, aby s ním zamkla
poslední dveře do sklepa.
Ale proč, proč, proč?
Proč bych to dělal?
Protože jste chtěl, abych věděla,
že jediný důvod, proč tady teď stojím,
je ten, že je to přesně tady,
kde jste chtěl, abych stála.
Nejsem tu, protože jsem si to vybrala,
jsem tu, protože jste mě k tomu donutil.
Protože chcete, abych věřila,
že jediným pravým náboženstvím je...
Nadvláda.
Přesně tak.
Náboženství je jen způsob nadvlády.
-To je v pořádku, jsem tady.
-Víte, co je na tom zajímavé.
Nestojí o vaši pomoc.
Jsou přesně tam, kde se rozhodly být.
-Ale tu ženu jste zabil vy.
-Nesouhlasím.
Rozhodla se sníst otrávený koláč
kvůli své slepé víře.
Říká se tomu vypít...
Cokoli?
Ovocný nápoj v prášku.
Je pravda,
že tyto dámy nechávám v chladu,
což mě moc mrzí, omlouvám se, dámy.
Je to stejné, jako když vaše církev
jede na Haiti rozdávat Bible po hurikánu.
Je snazší ovládat někoho,
kdo přišel o všechno.
Měla jste pravdu, improvizovala.
-Proč to děláte?
-Otázka zní, proč jste mi to dovolili?
Je mi to líto.
Jste tady proto,
že myšlenky jiných lidí
ovlivnily každé vaše rozhodnutí ode dne,
kdy jste se narodila
a já jsem díky tomu dokázal
předpovědět každé vaše dnešní rozhodnutí.
Celý váš život vám někdo diktoval,
jak se máte rozhodnout.
Rozhodovali o tom,
ke komu se budete modlit,
kde se budete modlit,
co se budete modlit.
Dokonce vám nařídili,
jaké máte nosit spodní prádlo.
Cože?
Vaše kouzelné spoďáry.
Ne, ne, ne.
Pomodlete se...
Pomodlete se za nás.
Modlitby nefungují.
Slyšel jste někdy
o velkém modlitebním experimentu?
Pacienty rozdělili do skupin.
Na ty, za které se modlili,
a na ty, za které se nemodlili.
Výsledek studie byl jednoznačný.
Nefungovalo to.
Ale myslím, že je krásné,
že se za sebe navzájem modlíme,
i když všichni víme, že to nic nezmění.
Je prostě hezké
myslet na někoho jiného než na sebe.
I když jste to vy.
Jsem vděčná za všechny zkoušky,
které jsi mi v životě nachystal.
A za cestu, kterou jsi mi vytýčil.
Sbohem, sestro.
Přeložila: Saurix
Děkuji za přízeň a sledovanost.
Podpořit mě můžete na www.titulky.com