Απόδοση-Επιμέλεια:Sparta
Καλώς ήρθες ξανά στο σπίτι.
Ευχαριστώ πολύ, κύριε.
Κρατάς καλό ρυθμό.
Καλή σου μέρα.
Κοίτα με, σε χρειάζομαι,
σε χρειάζομαι.
...να προσέχω μόνη μου.
Ποια είναι αυτή;
Θα περάσου με καλά απόψε.
Όχι!
Μάιλο, τι κάνεις στο πάρτι
του καλύτερου μας φίλου για τον αρραβώνα του;
Ήταν το αγόρι σου στο λύκειο.
Γιατί σε νοιάζει;
Αυτό το φόρεμα είναι χάλια.
Όχι, όχι.
Να περάσεις ένα όμορφο βράδυ.
Μου λείπεις, μαμά.
Αγάπη μου, νομίζω πως πρέπει
να μιλήσεις με τον Μάιλο απόψε.
Όχι.
Όχι!
Υπάρχει καλύτερη στιγμή να αναζωπυρώσεις
τον έρωτά σας απ’ το πάρτι των αρραβώνων μου;
Είναι χαμένη υπόθεση.
Με εσένα να δείχνεις τόσο εντυπωσιακή, και
με τα πυροτεχνήματα να πέφτουν σαν καταρράκτης...
Δε θα το έλεγα,
οπότε έκανα μια συνεδρία με το πάτωμα.
Περίμενε, συγγνώμη, το πάτωμα είναι ο life coach σου,
ο ενεργειακός θεραπευτής σου ή το μέντιουμ σου;
Όχι, το πάτωμα είναι καινούργιο.
Αυτό είναι ένα διευκρινιστικό εφέ.
Και μου είπε ότι, επειδή
ο Πλούτωνας είναι στον Υδροχόο,
σημαίνει ότι κάτι που αλλάζει
τη ζωή μου  πρόκειται να συμβεί.
Δεν πιστεύω στην αστρολογία.
Δεν είναι αστρολογία, είναι συμπάθεια.
Σε βλέπω να κοιτάς την Άβα.
Σε είδα να κοιτάς την Άβα.
Όχι, είμαστε απλώς φίλοι, έτσι δεν είναι;
Χάρηκα που την είδα.
Ξέρεις, το να κρατάς
τα συναισθήματά σου μέσα σε αρρωσταίνει.
Έχεις διαβάσει το "Το Σώμα Κρατάει το Σκορ";
Ο Νταν το σήκωσε από αυτή τη φωτιά.
Πρέπει να το διαβάσεις.
Εντάξει, ναι.
Πάω να πάρω ένα ποτό.
Εσύ θα είσαι πάντα το νούμερό ένα μου.
Και εσύ το δικό μου.
Εντάξει, μπαμπά.
Εντάξει.
Θα ήθελα να σας ευχαριστήσω
όλους που ήρθατε.
Τέντι, βλέποντάς να γίνεσαι
ο άνθρωπος που είσαι...
Με μια δυνατή συνείδηση και μια τεράστια,
τεράστια καρδιά, δεν θα μπορούσα να είμαι πιο περήφανος.
Αλλά ας μιλήσουμε για το
πραγματικό αστέρι της βραδιάς την Ντάνικα.
Η ζεστασιά και η καλοσύνη σου είναι ευλογία
για κάθε άνθρωπο που διασταυρώνεται μαζί σου.
Στην υγειά της!
Στην Ντάνικα και τον Τέντι!
Ίσως νομίζεις ότι είναι το καλύτερο...
Μήπως οι φίλοι μας παντρεύονται;
Ξέρεις κάτι;
Το πιστεύω.
Μπορείς να μείνεις, το ξέρεις.
Μπορούμε να φτιάξουμε έναν μικρό ζωολογικό κήπο
με ζώα στην πίσω αυλή μας.
Απλώς δεν νομίζω ότι η επιστροφή
στο Σάουθπορτ είναι μέσα στο πρόγραμμα για μένα.
Σαν τον Μάιλο θα παράταγες τη δουλειά σου
στην πολιτική για να μετακομίσεις εδώ;
Όχι, με τίποτα.
Όχι.
Αλλά εγώ δεν κατάγομαι από οικογένεια μεσιτών,
είμαι απλώς το ανώνυμο εγγόνι.
Θεέ μου.
Είμαι απλώς πραγματικά συγκινημένος
που το αποκάλεσες αυτοκρατορία.
Ευχαριστώ.
Αν και, θα ήταν ωραίο
να κάνουμε ένα ταξιδάκι στο Λος Άντζελες.
Είναι 4 Ιουλίου.
Παιδιά.
Ευχαριστώ.
Ναι;
Θέλετε να πάμε μια βόλτα;
Εσύ βρώμικε, βρώμικε σκύλε.
Μάιλο, ξέρεις ότι δεν μπορεί να αρνηθεί.
Πάμε, πάμε.
Φύγαμε, φύγαμε.
Περίμενε, τι;
Όχι, είμαι νηφάλια.
Κατεβαίνω κάτω.
Δεν με νοιάζει.
Αυτή είναι η Στίβι;
Θεέ μου.
Νιώθω σαν να είμαι ακόμα στο λύκειο.
Ποιοι είναι;
Φίλη από την προηγούμενη ζωή μου.
Ήμουν στο λύκειο, αλλά
μετά που όλα τα σκατά που είχαν συμβεί....
Με τον πατέρα της, πήγαν στο
πανεπιστήμιο, και τώρα έχει κολλήσει εδώ.
Τι συνέβη;
Την χώρισα.
Φαίνεται να είναι καλά.
Περίμενε, είναι αλήθεια ότι πήγε στη Ρία;
Ναι.
Μπορείς να την κατηγορήσεις
που ακολούθησε τον πατέρα της;
Ξόδεψε όλη την οικονομική της ενίσχυση
για σπουδές και την εγκατέλειψε;
Πρέπει να την καλέσουμε.
Ναι.
Έτσι δεν είναι;
Νομίζω ότι θα ήταν πολύ όμορφο.
Ο Υδροχόος είναι στον Πλούτωνα.
Πάμε.
Θες να έρθω;
Στίβι!
Πώς είσαι;
Τι κάνεις εδώ;
Το αφεντικό μου δουλεύει στο μπαρ.
Εγώ απλά σκοράρω.
Αυτή είναι μια
υπέροχη στιγμή, γιατί
θα πάμε να δούμε τα πυροτεχνήματα
από εκεί που συνηθίζαμε.
Πρέπει να πας.
Έχεις όλη την παρέα μαζί.
Νταν.
Είναι όλοι εδώ.
Ναι, απλά κοιτάω την ώρα.
Μπορώ να το τρέξω μόνη μου.
Πρέπει να φύγεις.
Αυτή είναι η καλύτερη θέα για τα πυροτεχνήματα.
Τι;
Όχι!
Θεέ μου!
Τι;
Όχι, τι συμβαίνει;
Παρόλα αυτά πατάς το φρένο.
Και ο κόσμος λέει ότι οι γυναίκες
δεν ξέρουν να οδηγούν.
Για πλάκα.
Σιγά, σιγά.
Αγενές.
Ας το ανάψουμε.
Μου λείπει αυτή η μαλακία.
Κυκλοφορούσα με όλους.
Πραγματικά ξαναπήρα πίσω την Στίβι.
Θεέ μου, το νιώθεις;
Αυτή η ενέργεια
μου δίνει όρεξη να ξεκινήσω.
Ναι, μου αρέσει.
Η κάνναβη τον κάνει τόσο ενοχλητικό.
Εννοώ, κοίτα τα πυροτεχνήματα.
Είναι ποίηση.
Έρχομαι σε αυτό το μέρος για τη μαγεία.
Θεέ μου.
Επειδή το χρειαζόμαστε.
Όλοι μας.
Εντάξει, Νικόλ Κίντμαν,
αλλά έρχεται ένα αυτοκίνητο.
Στον διάολο αυτό το αυτοκίνητο.
Γιατί είναι έτσι;
Άνθρωπος εναντίον μηχανής.
Θα σου δείξω πόσο καταπληκτικός είμαι.
Θα το κάνει.
Είσαι εκνευριστικός.
Δεν είναι έρευνα.
Θεέ μου.
Τι έχεις, ρε φίλε;
Ιησού Χριστέ, Τέντι.
Ο Σούπερμαν μου.
Τι κάνεις;
Σταμάτα, Τέντι.
Φύγε από το δρόμο.
Θα αφήσεις το αυτοκίνητο να με χτυπήσει;
Δώσε μου ένα blunt.
Θεέ μου.
Τι κάνουμε;
Δώσε το μου!
Τέντι, βγάλε τον από εκεί.
Τι έκανες;
Κρατάτε όλοι εκεί πίσω
Τι θα κάνουμε;
Γαμώτο, γαμώτο.
Πρέπει να πάμε εκεί.
Το άτομο ήταν ακόμα ζωντανό.
Όλοι, ηρεμήστε.
Ήρεμα τώρα.
Ας μιλήσουμε γι’ αυτό πρώτα.
Τι λες;
Το άτομο ήταν ζωντανό.
Πρέπει να τον βοηθήσουμε.
Πρέπει να προσέχουμε τι λέμε.
Ποιος νοιάζεται τι λέμε;
Πρέπει να κάνουμε κάτι.
Πώς θα φτάσουμε εκεί;
Στίβι;
Δεν είναι ρεαλιστικό.
Νομίζω ότι πρέπει να...
Νταν νταν.
Θα καλέσω την αστυνομία.
Θα τους καλέσω.
Δώσε μου ένα λεπτό.
Θέλω να κάνω σεξ μαζί σου εδώ.
Αν αυτό γίνει έγκλημα,
εσείς οι τέσσερις έξυπνοι δικηγόροι...
Δεν μπορώ.
Γιατί να γίνει έγκλημα;
Στίβι, δεν έκανα τίποτα λάθος.
Ήταν ατύχημα, σωστά;
Απλά έγινε κάτι λάθος.
Ήταν στη μέση του δρόμου.
Δεν ήταν ατύχημα.
Ήταν δολοφονία, Ντάνικα.
Αυτός ο δρόμος δεν λέγεται
τυχαία "Στροφή του Θανάτου".
Γίνονται πολλά
ατυχήματα εδώ.
Κανείς δεν ξέρει ότι ο Τέντι
ήταν στη μέση του δρόμου.
Εμείς το ξέρουμε.
Εντάξει, το καταλαβαίνεις;
Είμαστε καλά.
Όλα είναι καλά.
Η αστυνομία και τα
σωστικά συνεργεία έρχονται.
Πρέπει να φύγουμε.
Τι;
Δεν πρέπει να μείνουμε
μέχρι να φτάσουν;
Δεν πρέπει να τους δώσουμε
μια κατάθεση ή κάτι;
Θα πάρουν την κατάθεση
στο τμήμα.
Όχι, όχι, όχι.
Τέντι, δεν μου αρέσει να φύγω έτσι.
Δεν νομίζω ότι πρέπει να φύγουμε.
Μόλις πήρα ξανά τη ζωή μου στα χέρια μου.
Δεν μπορώ να τα χάσω όλα πάλι.
Ανάπνευσε.
Θα πάνε όλα καλά.
Στο υπόσχομαι.
Απλώς πρέπει να φύγουμε.
Εντάξει;
Όχι!
Εκείνος ο τύπος ήταν ζωντανός στο αυτοκίνητο.
Πρέπει να πάμε να τον βοηθήσουμε.
Τι κάνεις;
Άβα!
Στίβι!
Πρέπει να φύγουμε.
Ας φύγουμε από εδώ.
Έλα.
Άβα!
Άβα, πάμε!
Το βλέπεις;
Θα πάνε όλα καλά.
Δεν πρέπει να πάμε στο αστυνομικό τμήμα;
Ντάνικα;
Ντάνικα!
Ο πατέρας θα φροντίσει τα πάντα.
Εντάξει.
Είναι πολύ σημαντικό να μην
πει κανείς τι έγινε απόψε.
Νομίζω πρέπει όλοι να το
αποδεχτούμε πριν φύγουμε.
Συμφωνούμε σ' αυτό;
Στίβι;
Ναι.
Μάιλο;
Πού είσαι, Άβα;
Λέμε πως δεν θα το πούμε σε κανέναν.
Αυτό θα μπορούσε να
καταστρέψει τη ζωή μας.
Και ο Τέντι δεν θα το ήθελε αυτό.
Ήταν απλώς ένα τεράστιο λάθος.
Ο Γκραντ θα κανονίσει να φανεί
ότι δεν ήμουν ποτέ εκεί.
Σε παρακαλώ.
Δεν θα το πω σε κανέναν.
ΕΝΑ ΧΡΟΝΟ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Καλώς ήρθατε στο Διεθνές
Αεροδρόμιο του Γουίλμινγκτον.
Γεια σου, Μάιλο.
Γεια, συγγνώμη που άργησα λίγο.
Δεν πειράζει.
Μπορώ να πάρω Uber μέχρι το Σάουθπορτ.
Όχι, όχι, μην ανησυχείς.
Σχεδόν έφτασα.
Σίγουρα;
Ναι.
Ναι, θα είμαι εκεί γύρω στις 3.
Εντάξει, τα λέμε σύντομα.
Χάρηκα που σε γνώρισα.
Περίμενε ένα λεπτό.
Πας στο Σάουθπορτ;
Κι εγώ εκεί πάω.
Θες να με πας;
Ποιος πέθανε, εσείς;
Νιώθω μια ένταση μέσα στο αυτοκίνητο.
Γεια, Μάιλς, έτσι σε λένε;
Μάιλο.
Εντάξει...
Άκου, έχω χρόνια να κοιμηθώ
με άντρα, αλλά...
Μου φάνηκε κάπως "μπέτα", αλλά μου
άρεσε όλο αυτό που παίζει μεταξύ σας.
Απλώς το λέω.
Εντάξει.
Πώς γνωριστήκατε οι δυο σας;
Άβα, μόλις γνωριστήκαμε στο αεροπλάνο.
Και εσύ, Τάιλερ, τι σε φέρνει εδώ;
Χαίρομαι που ρώτησες.
Έχω ένα podcast με αληθινά εγκλήματα,
ζωή, αγάπη, θυσία.
Κάλυψα μία από τις πιο φρικιαστικές
υποθέσεις του 2024.
Ετοιμάζω επεισόδιο για τη σφαγή της 9/7
που συνέβη εδώ στο Σάουθπορτ.
Θα ήθελα να σας καλέσω
σε έναν γύρο "φόνος τουρ".
Θα το σκεφτούμε.
Γεια σου, μαμά!
Ξέρω ότι λείπω, αλλά δεν ήθελα
να χάσω το bridal shower σου.
Δείχνεις καταπληκτική.
Ευχαριστώ!
Ντάνικα, το τραπέζι είναι ήδη γεμάτο.
Πού είσαι... κοίτα!
Σταμάτα το!
Μάιλο, Άβα, μιλάμε σοβαρά τώρα.
Έχουν γίνει τόσα πολλά.
Η δουλειά έχει ξεφύγει τελείως και...
Εντάξει, πού θες να τα βάλω αυτά;
Νομίζω... ναι, το ίδιο και αυτά.
Θες να πάρεις αυτό;
Φυσικά.
Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ, αγάπη μου.
Δεν ήξερα ότι ήσασταν
τόσο κοντά με τη Στίβι.
Ναι;
Ήταν πολύ καλή φίλη,
με βοήθησε πολύ πέρυσι.
Ας πιούμε ένα ποτό.
Έχω ένα μπαρ για ποτά.
Δύο φρέσκα ποτά, παρακαλώ!
Στίβι!
Είναι υπέροχο!
Ξέρω πόσο αγαπάς τη γοργόνα,
και μου θύμισε εκείνη τη μέρα.
Και εγώ ακριβώς αυτό σκέφτηκα.
Με ξέρεις τόσο καλά, ντίβα.
Ευχαριστώ.
Εντάξει, πάμε στο επόμενο.
Α, αυτό είναι από μένα.
Αυτή είναι μια σεληνόπετρα.
Η κυρία στο κατάστημα είπε
ότι συμβολίζει τις νέες αρχές.
Μου θύμισε εσένα.
Μου αρέσει πολύ.
Νιώθω τόσο αγαπημένη σήμερα.
Εντάξει, πάμε
στο επόμενο.
Σικ και μίνιμαλ.
Μπορεί να είναι...
χρήματα;
Μια επιταγή ίσως;
Μια δωροκάρτα.
Για να δούμε.
Όχι άλλες φωτογραφίες.
Από ποιον είναι αυτό;
Όχι, ποιος το έφερε στ’ αλήθεια;
Τι γράφει;
Τίποτα.
Μη πεις τίποτα.
Σίγουρα, μάλλον για πλάκα
ή κάτι χαζό.
Συγγνώμη, μάλλον πήρα
πολύ Adderall το πρωί.
Χάντερ, αγάπη μου, συγγνώμη.
Εντάξει, μπορείς να συνεχίσεις τις φωτογραφίες.
Ξέρω ότι έπρεπε να περιμένω
μέχρι το τέλος, αλλά δεν άντεξα.
Μη πεις τίποτα άλλο.
Δεν χρειάζεται να είσαι εδώ ακόμα.
Γεια.
Πάρε το, πάρε το.
Ε, τώρα που είσαι εδώ, γιατί
δεν δείχνεις σε όλους τι έφτιαξες στο σπιτάκι;
Δείξε τους τι έκανες
δίπλα στην πισίνα.
Το λέει "το καταφύγιό του".
Αυτή είναι η Στίβι.
Ουάου, ντίβα, μάλλον πρέπει να είσαι
στην κουζίνα, εντάξει;
Ναι.
Ευχαριστώ.
Είσαι καλά;
Ναι, είμαι μια χαρά.
Δεν το πιστεύω ότι το έκανε αυτό.
Τι στο...;
Ο Τέντι.
Προσπαθεί, προφανώς,
να μου κάνει καψόνι.
Αυτός είναι ο λόγος
που χωρίσαμε.
Είναι μικρόψυχος και συναισθηματικά ασταθής.
Και ξέρω ότι είναι σχεδόν αλκοολικός.
Αλλά με φρόντισε όταν
ο Τέντι έχασε τον έλεγχο πέρυσι.
Συγγνώμη, αλλά πώς είσαι
τόσο σίγουρη ότι είναι απ' τον Τέντι;
Είσαι χαζός, Μάιλο;
Εκτός από εμάς, κανείς άλλος δεν ήξερε
τι έγινε, εκτός από τον πατέρα του Τέντι.
Εκτός κι αν σχετίζεται
με το άτομο που ήταν στο αυτοκίνητο.
Ο Σαμ Κούπερ;
Ξέρεις ότι κι εγώ έψαξα για όλους.
Ναι, αλλά δεν είχε
καθόλου συγγενείς.
Τουλάχιστον δεν βρήκα κανέναν.
Που ειρωνικά κάνει
το όλο θέμα ακόμα πιο θλιβερό.
Κι αν μας είχε δει κάποιος;
Αν κάποιος είδε τι έγινε;
Τέλεια.
Ή με εκβιάζουν ή είναι ο πρώην μου
που προσπαθεί να καταστρέψει τη ζωή μου.
Θεέ μου.
Τέντι;
Η ώρα επισκέψεων τελείωσε.
Γεια.
Οι φίλοι μου που μου έλειψαν πολύ.
Τι γλυκό να τηλεφωνείς.
Πώς ήταν το πάρτι της Ντάνικα;
Είναι εκεί η κόλαση των κλόουν;
Ναι.
Ο Τέντι Γουάιατ ήταν στο ντους
με το νυφικό της αρραβωνιαστικιάς της.
Τι διάολο;
Η Ντάνικα πήρε μια κάρτα σήμερα.
Η Βασίλισσα, Ντάνικα.
ΞΕΡΩ ΤΙ ΚΑΝΑΤΕ ΠΕΡΣΙ ΤΟ ΚΑΛΟΚΑΙΡΙ
Είναι αστείο ή τι;
Όχι... δεν το καταλαβαίνω.
Η Ντάνικα νομίζει ότι το έστειλες εσύ
και έχει θυμώσει μαζί σου.
Αυτό είναι αληθινό.
Ναι.
Όχι.
Γαμώτο.
Εεμ... ναι, εγώ... δεν θέλω
καμία σχέση με αυτό.
Παρακαλώ φύγετε, παρακαλώ φύγετε.
Έχω αρκετά προβλήματα
με τον πατέρα μου, όπως είναι.
Τέντι, Τέντι, πρέπει να
μιλήσουμε γι’ αυτό.
Κάποιος καθαρίζει το σπίτι.
Η Ντάνικα πήρε εκείνο το καταραμένο βαθμό.
Είναι πρόβλημα, της Ντάνικα, εντάξει;
Βγάλε το σκασμό.
Τι στο διάολο φύγετέ από το σκάφος μου;
Μπορείς απλά να το συζητήσουμε;
Φύγετε!
Θεέ μου.
Τέντι, σοβαρά;
Γαμώτο.
Χρειάζεσαι βοήθεια;
Με τρόμαξες.
Είσαι καλά;
Ναι, νόμιζα πως άκουσα κάτι.
Ξέρω για τι πρόκειται.
Νυφικό.
Μωρό.
Δεν είμαι ο Τέντι, εντάξει;
Δεν θέλω να σε ψάχνω
ένα μήνα πριν το γάμο.
Το ξέρω.
Θυμάσαι τι είπε η Δρ. Έμμα;
Εμπιστεύσου τις πράξεις σου
και τα λόγια μου.
Είσαι ασφαλής.
Εδώ.
Καλώς ήρθες στη βασίλισσα του διαλογισμού.
Ας ξεκινήσουμε.
Ποιος είναι;
Τι διάολο, φίλε;
Και σε αυτή τη στιγμή απόλυτης ηρεμίας, άρχισε
να νιώθεις τα κλαδιά μέσα σου.
Τα κλαδιά μου
πάντα αναπτύσσονται.
Εξέπνευσε τώρα τον φόβο σου.
Μπορείς να πάρεις ό,τι θες.
Πάρε το κρυπτό πορτοφόλι μου.
Σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ σταμάτα.
Σταμάτα.
Αγάπη.
Νιώθω πολύ καλύτερα.
Γαμήλια ατμόσφαιρα!
Γουάιατ;
Δεν μπορείς να σβήσεις το παρελθόν.
Ήμουν στο σπίτι.
Ήταν τόσο κακό που δεν το άκουσα.
Πώς δεν το άκουσα;
Δεν με έκανε χήρα.
Ναι, αλλά είσαι σαν μια καυτή χήρα.
Είναι τόσο δύσκολο να πω
πόσο δύσκολο ήταν για μένα να μπλεχτώ.
Θεέ μου, αστειεύεσαι;
Τέντι, νομίζω ότι δεν είναι η κατάλληλη στιγμή.
Αννίκα.
Αννίκα, λυπούμαστε για την απώλειά σου.
Έχω κανονίσει με τον αρχηγό της αστυνομίας Ρόμπερτς.
Έχουμε περιπολικό έξω.
Φρόντισε να την προσέχουν.
Τέντι
Ευχαριστώ.
Εντάξει.
Τι μπορούμε να κάνουμε;
Περίμενε, τι χρειάζεσαι;
Να πάω στο σπίτι.
Ξέρεις ότι το meme είναι σαν,
κάποιος που αγαπάς πεθαίνει.
Και συνεχίζεις τη ρουτίνα φροντίδας δέρματος.
Ξέρω ότι η απάντηση είναι ναι.
Πώς νιώθεις;
Το ξέρω.
Αισθάνομαι σαν μια αιωνιότητα τώρα.
Ναι.
Με χαροποιεί πολύ που η Στίβι
ήταν εκεί για σένα πέρυσι.
Επειδή ξέρω ότι εγώ δεν ήμουν.
Λυπάμαι.
Τι;
Για αυτό;
Γιατί έκανα κάτι τόσο
τρομερό που σε ανάγκασε να πεις ψέματα, Άβα.
Σαν να κατάλαβα γιατί
δεν ήθελες να μου μιλήσεις.
Όχι, δεν μπορούσα να σου μιλήσω,
γιατί δεν μπορούσα να μιλήσω σε κανέναν.
Αυτό που έκανα ήταν τόσο χάλια.
Ένιωθα τόσο σκοτεινά.
Ένιωθα ότι η ενοχή
θα με καταπιεί.
Και νόμιζα ότι ήσουν καλά.
Δεν είμαι καλά.
Καλύτερα να κάνω πως είμαι.
Ποτέ δεν είχα
μια τόσο φρικτή νύχτα όπως αυτή.
Όχι, είμαι στρεσαρισμένη.
Μην σοκαριστείς.
Έχω τα χάλια μου.
Κανείς δεν το προσέχει.
Ναι, το ξέρω καλά.
Νομίζεις ότι είναι κάποιο
κάρμα για αυτό που έκανα;
Δεν ξέρω.
Μπορεί.
Λυπάμαι που σου συνέβη αυτό.
Και μου έλειψες πολύ.
Μου έλειψες κι εσύ.
Μπορούμε να ησυχάσουμε;
Όλα θα πάνε καλά.
Είσαι σίγουρη;
Όχι.
Αλλά ό,τι κι αν γίνει,
θα είμαι εδώ.
Το υπόσχεσαι;
Ναι, το υπόσχομαι.
Εντάξει, κάνω την ερώτηση
που όλοι σκεφτόμαστε.
Κάποιος μας κυνηγά;
Ξέρω ότι ακούγεται τρελό,
αλλά τι έγινε με τον Γουάιτ;
Συμφωνώ.
Δεν μοιάζει με σύμπτωση,
αλλά δεν βγάζει νόημα.
Κι όμως ο Γουάιτ δεν ήταν μαζί μας.
Τι γίνεται αν αυτός
είναι απλώς ένας τυχαίος ψυχοπαθής;
Ντάνι, υπήρχε μήνυμα
απειλητικό γραμμένο με αίμα.
Πρέπει να αρχίσω να πίνω.
Εντάξει, ποιος άλλος ξέρει
εκτός από εμάς τους πέντε;
Τέντι, ο πατέρας σου;
Πιστεύεις ότι ο πατέρας μου θα
έκανε βίαιο έγκλημα το ΣΚ;
Και θα προσπαθούσε να το αποδείξει;
Πόσο τέλειο είναι το Σάουθπορτ;
Ο Γκραντ το είπε σε κάποιον.
Καμία πιθανότητα.
Επίσης, ό,τι είπες στον αρχηγό
Ρόμπερτς, ίσως πρέπει να φύγει.
Υπέροχα.
Τι γίνεται με το κορίτσι σου;
Ήσουν εκεί εκείνη τη βραδιά, Στίβι;
Καμία πιθανότητα.
Δεν της το είπα.
Τι γίνεται με την καινούρια σου φίλη, Ντέιβιντ;
Το κορίτσι στο αεροπλάνο, Τάιλερ.
Ποιο κορίτσι;
Έχεις γνωρίσει κάποιο κορίτσι;
Ναι, έχει podcast
για εγκλήματα.
Λέγεται “Ζω, Γελώ, Θυσιάζομαι”.
Ω, περίμενε, το βρήκα.
Είναι τόσο καυτό.
Πολύ καυτό.
Έχει κάνει ποτέ ραπ;
Δεν ξέρω.
Περίμενε, άκου.
Τι λέτε, Μπάντα Σλάτερ;
Την επόμενη βδομάδα, έχω
μια ιστορία που θα σε πιάσει.
Το 1997, ένας ψυχρός δολοφόνος
τρομοκρατούσε μια ομάδα εφήβων,
που πιστεύαν ότι μπορούσαν
να ξεφύγουν από τη δολοφονία.
Έναν έναν τους έκοβε με
το φρικτό του αγκίστρι.
Και όλα ξεκίνησαν με ένα ανώνυμο μήνυμα.
Έχω ένα ανώνυμο μήνυμα!
Ναι, γι' αυτό είμαστε εδώ.
Εντάξει, ας εξετάσουμε την
θεωρία σου, Μάιλο.
Τάιλερ, ένα τυχαίο κορίτσι που
γνώρισα σε πτήση,
ήρθε μέχρι το Σάουθπορτ,
γιατί ξέρει ακριβώς τι έκανα το καλοκαίρι.
Ώστε να μας σκοτώσει
όλους για το podcast της.
Δεν βγάζει νόημα.
Δεν νομίζω να το αγνοήσουμε.
Άκου, με την Άβα, δεν νομίζω
ότι είναι το κορίτσι του podcast, αλλά...
Το ξέρω.
Υπάρχουν πολλές ομοιότητες
με το 1997.
Ακόμα κι αν θέλαμε
να την ψάξουμε, δεν μπορούσα.
Ο μπαμπάς είχε σβήσει
όλα τα ίχνη από το ίντερνετ.
Αλλά αυτό έσβησε το ενδιαφέρον του.
Νομίζω ότι ήρθε η ώρα να
ξεκινήσουμε και
να βουτήξουμε στην τοπική μας ιστορία.
Αυτό το μέρος είναι γαμημένο.
Αυτό το μέρος είναι περίεργο ως και τρελό.
Όταν ήρθα πρώτη φορά,
έμεινα άφωνη από τη μεγαλοφυΐα.
Είναι σαν μια δολοφονία
που δεν συνέβη ποτέ.
Αυτό το μέρος είναι τόσο όμορφο
που μου δίνει όρεξη να πεθάνω,
αλλά κατάλαβα ότι ήταν επίτηδες.
Μετά την πτώση των τιμών ακινήτων
μετά τους φόνους του '97,
ο Γκραντ, ένας επιτήδειος
κατασκευαστής, είδε την ευκαιρία
να μεταμορφώσει αυτήν την πόλη
από στοιχειωμένο ψαροχώρι στα Χάμπτονς του Νότου.
Αλλά δεν ήταν για όλους
λόγω της γκετοποίησης.
Τάιλερ.
Γεια.
Ευχαριστώ που ήρθες.
Ναι, χάρηκα πολύ
που μου έστειλες μήνυμα.
Ήρθα μόνη μου εδώ.
Λοιπόν, δείξε μου μία
καινούρια γειτονιά του Σάουθπορτ.
Το ταξίδι μας ξεκινάει με...
Το σπίτι στον κόλπο;
Όχι, δεν είναι για το
Bayside House.
Είναι για τι υπήρχε πριν.
Πάμε.
Άνοιξε πραγματικά την πόλη
στην εγκληματικότητα και εγώ
έχτισα ένα σπίτι ψυχής, σωστά;
Δεν καταλαβαίνω.
Τι σχέση έχει το 97 με το Bayside;
Αυτή ήταν η τοποθεσία ενός από
τα πιο φρικτά ψαράδικα εγκλήματα.
Αναμνηστικά.
Τα έκανες εσύ;
Τα πουλάω στο Etsy.
Θεέ μου, δεν ήταν καυτό;
Σαν να πέθανε.
Εντάξει, φαντάσου αυτό.
Πριν από σχεδόν 30 χρόνια, η Τζούλι Τζειμς,
από το Σάουθπορτ, στο δρόμο της
επιστροφής από το πανεπιστήμιο,
έλαβε ένα ανώνυμο σημείωμα.
Και ξαφνικά αρχίζουν να σωριάζονται οι νεκροί.
Ξέρεις τι έγραφε το σημείωμα;
Ξέρω τι έκανες το περασμένο καλοκαίρι.
Άκου, πόσο κακό είναι το χειρόγραφο;
Αν ήμουν εγκληματίας, ο γραφικός μου
χαρακτήρας θα με κάρφωνε.
Είσαι η Τζούλι Τζέιμς;
Όχι, στην πραγματικότητα.
Είναι μία από τις δύο που επιζήσανε.
Τώρα διδάσκει στο Χόφμαν.
Προσπάθησα να της πάρω συνέντευξη γι’ αυτό.
Έστειλα ένα email για όρια ή κάτι τέτοιο.
Θα περιμένεις εδώ λίγο;
Ναι, θέλω να δω αν
βρω κάτι ενδιαφέρον επάνω.
Στείλε ένα μήνυμα για να μην σκοτωθείς.
Μπορεί κάποιος να με πάρει;
Είμαι στο Bayside House.
Η Τάιλερ έχει φύγει.
Στείλε.
Τάιλερ;
Καλή στολή, αλλά δεν μου αρέσει αυτό.
Σοβαρά, δεν είναι αστείο.
Άβα;
Ποιος είναι αυτός;
Τάιλερ, φύγε!
Άβα, πού στο διάολο είναι;
Δεν ξέρω.
Τάιλερ!
Φύγε!
Κάν’ το!
Τι σκατόπολη!
Όχι!
Στιβ, φύγε από εδώ!
Άβα...
Δεν χρειάζεται να το κάνεις αυτό.
Σε παρακαλώ στο ορκίζομε.
Είμαι θαυμάστρια.
Πω πω, είμαι θαυμάστρια.
Άβα!
Άβα.
Η πόρτα είναι κλειδωμένη!
Άβα!
Είσαι καλά;
Ναι.
Έπαθες κάτι;
Όχι, είμαι καλά.
Χρειάζεται να φροντίσεις αυτό το χάλι.
Ναι, φυσικά.
Θα το φροντίσω
Αρχηγέ Ρόμπερτς, έχεις καμία ιδέα
ποιος το κάνει αυτό;
Αρχηγέ.
Ναι;
Κινδυνεύουν οι άδειες των κοριτσιών.
Έρχομαι αμέσως.
Άκου, ξέρω πως θα έχουμε
πολλές ερωτήσεις, εντάξει;
Κάνουμε αύριο μια συνάντηση πολιτών
στο δημαρχείο
για να συζητήσουμε αυτά τα
πρόσφατα γεγονότα, εντάξει;
Πρέπει να φύγω.
Λυπάμαι.
Αρχηγέ...
Η αστυνομία είναι όλη στο χέρι του Πρατ.
Δεν θα μας βοηθήσουν.
Τότε θα βρούμε κάποιον που θα το κάνει.
Θα συμβεί ξανά!
Αυτό είναι που λέει το νευρικό σύστημα
όταν εκτίθεσαι επανειλημμένα σε κίνδυνο.
Άνθρωποι με σύνθετο PTSD ίσως
δεν καταλαβαίνουν πλήρως
τη δική τους συμπεριφορά,
γιατί παίρνουν αυτές τις αποφάσεις.
Μέχρι να επεξεργαστείς
το τραύμα σου.
Θα σε φροντίσει.
Γιατί τα τραύματα...
...αλλάζουν τον εγκέφαλο με μυστηριώδεις
και σύνθετους τρόπους.
Τζούλι!
Με λένε Άβα Μπρουκς.
Είμαι από το Σάουθπορτ.
Και μου επιτέθηκε
κάποιος ψαράς.
Πολύ αστείο.
Δεν αστειεύομαι.
Είχε γάντζο.
Και πάλεψα,
αλλά η φίλη μου πέθανε.
Είναι το δεύτερο θύμα σε δύο μέρες,
και ακόμα ένας φίλος...
έπαιρνε καλούς βαθμούς
πριν ξεκινήσει όλο αυτό.
Όπως κι εσύ.
Και τι νομίζεις;
Τι να κάνω γι’ αυτό;
Απλώς χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Το έζησες μια φορά, και
οι φίλοι μου και εγώ φοβηθήκαμε πολύ.
Κάποιος μας κυνηγά.
Έχω μόνο μια ερώτηση.
Τι έκανες το περασμένο καλοκαίρι;
Συγγνώμη πολύ.
Απλώς κοιτούσα τα πράγματά μου.
Είχα μόνο λεμόνι τζίντζερ.
Ελπίζω να είναι εντάξει.
Ναι, είναι τέλειο.
Οι περισσότεροι άνθρωποι πέθαναν;
Ναι.
Αλλά δεν είναι για τους φίλους μου.
Είναι για σένα.
Αν η ιστορία λέει κάτι,
ο δολοφόνος έχει σχέση με το αγόρι που πέθανε.
Τι ξέρεις γι’ αυτόν;
Δεν βρήκα πολλά.
Μιλάς σοβαρά;
Γιατι δεν ψάχνεις
ολόκληρη τη ζωή του στο ίντερνετ;
Όχι αυτόν.
Βρήκα μια παλιά διεύθυνση
για ένα διαμέρισμα στο Σάουθπορτ,
αλλά τίποτα πριν από αυτό.
Και η αστυνομία το υποβαθμίζει
γιατί δεν θέλει
να τρομάξουν οι τουρίστες
που βρίσκονται στην πόλη.
Χαίρομαι που το Α.Τ. Σάουθπορτ
παραμένει πρωταθλητής στο gaslighting.
Θες να πάμε ξανά εκεί μαζί;
Είναι μόλις 45 λεπτά μακριά
και σήμερα έχει δημοτικό συμβούλιο.
Μπορούμε να πάμε εκεί
και να πιέσουμε...
Είχα δώσει έναν
όρκο πριν καιρό
ότι δεν θα ξαναγυρίσω
ποτέ στο Σάουθπορτ.
Δεν με άκουσαν τότε, και είμαι
σίγουρη πως δεν θα με άκουγαν ούτε τώρα.
Όποιος κι αν το κάνει αυτό,
είναι προσωπικό για εκείνον.
Δεν μπορείς να τρέξεις, δεν μπορείς να κρυφτείς.
Ο μόνος τρόπος να σωθείς είναι να βρεις
ποιος το κάνει, πριν σε βρει εκείνος.
Αποχώρησα από τη σκηνή με την αστυνομία
για το υπόλοιπο του τριημέρου.
Πώς να εξηγήσω στα παιδιά μου
αυτό που συνέβη χθες;
Κατανόησα όσους
είδαν τι έγινε, αλλά
επρόκειτο για μια ταραγμένη νεαρή γυναίκα
που απλώς ήθελε να αυτοτραυματιστεί.
Αυτά είναι ανοησίες!
Αν μπορούσες να ηρεμήσεις
σε παρακαλώ.
Άβα, λυπούμαστε πολύ
για όσα πέρασες χθες.
Δεν μπορώ να φανταστώ πόσο
επώδυνο θα ήταν
να είσαι εκεί, αλλά η φίλη σου
ήταν βαθιά διαταραγμένη.
Έμαθα πως πρόσφατα σταμάτησε
την ψυχιατρική της αγωγή.
Αυτό είναι εξαιρετικά βολικό.
Να προτείνω μια εναλλακτική, Γκραντ;
Προχθές το βράδυ ένας άντρας
δολοφονήθηκε στο σπίτι της μνηστής του.
Και χθες, λίγο πριν σκοτωθεί ο Τάιλερ,
κάποιος με παρακολουθούσε
κοντά στο σπίτι στη θάλασσα,
φορώντας αδιάβροχο και γάντζο.
Εντάξει;
Και την προηγούμενη 4η Ιουλίου...
Αν αναφέρεσαι στον νεαρό
που σκοτώθηκε, ήταν
χρήστης ναρκωτικών,
οδηγούσε κλεμμένο όχημα.
Τραγικό μεν, αλλά
εντελώς άσχετο με τα υπόλοιπα.
Αλήθεια τώρα, κάθεσαι εκεί και
κάνεις πως δεν έγινε τίποτα,
λες και δεν έχει ξαναγίνει
ποτέ στο Σάουθπορτ;
Πρέπει να την ακούσετε.
Δεν είναι η πρώτη φορά
που υπήρξε βία
σαν αυτή στο Σάουθπορτ,
και το ξέρεις καλά.
Γεια σου, Ρέι.
Αυτός είναι ο προϊστάμενός σου;
Υποθέτω πως εννοείς
ό,τι συνέβη το 1997;
Ακριβώς.
Το Σάουθπορτ είναι πια
πολύ διαφορετικό απ’ ό,τι τότε.
Και λυπάμαι, αλλά δεν βλέπω
σύνδεση ανάμεσα σε διάρρηξη,
σε αυτοκτονία και σε κάτι
που συνέβη πριν 30 χρόνια.
Έλεος...
Εκείνη είπε ότι την παρακολουθούσε
κάποιος με γάντζο.
Κάντε κάτι γι’ αυτό.
Δεν θα σταματήσει.
Ακούστε με, θέλω να
διαβεβαιώσω όλους σας.
Θα έχουμε τη στήριξη
των φίλων μας
από το Αστυνομικό Τμήμα Σάουθπορτ,
για την ασφάλειά σας.
Και κάτι τελευταίο.
Οι πόρτες του Ποιμένος Ιούδα θα είναι
πάντα ανοιχτές στην Εκκλησία της Τριάδος Σάουθπορτ,
αν κάποιος χρειάζεται ένα
συμπονετικό αυτί μετά την τραγωδία αυτή.
Πάστορα.
Είστε όλοι ευπρόσδεκτοι.
Οργάνωσα μια προσευχητική συνάντηση
για απόψε στις 8:00.
Ευχαριστούμε, πάστορα.
Τα λέμε στο φεστιβάλ.
Γιατί δεν μου είπες
ποτέ τι σου συνέβη;
Είναι κάτι που
δεν θέλω να μιλήσω.
Τι συμβαίνει, Στίβι;
Τι ήταν όλο αυτό
στο δημαρχείο;
Είπες πως μπορώ
να σου μιλήσω για όλα.
Δεν χρειάζεται να σου πούμε τίποτα.
Ποιοι "εμείς";
Πρέπει να μάθουμε
ποιος γνώριζε τον Σαμ Κούπερ.
Όλοι έχουν κάποιον,
και η Τζούλι είπε πως αυτό είναι το κλειδί.
Περίμενε, πήγες να δεις την Τζούλι;
Η Τζούλι δεν είναι η πρώην σύζυγός σου;
Συγγνώμη, θες να πεις ότι
ήσουν παντρεμένος με την Τζούλι Τζέιμς;
Δυστυχώς.
Παιδιά, ξέρω τι πρέπει να κάνουμε.
Πρέπει να βάλουμε τη Φλερ στην υπόθεση.
Ποια είναι η Φλερ;
Μην ρωτάς.
Η Κλερ Κουνγκ τραβάει την προσοχή.
Αν κάποιος μας κυνηγάει,
γιατί να μη φύγουμε;
Παίρνουμε τα κλειδιά της βάρκας μου
και πάμε Μπαχάμες για λίγο.
Απλό.
Για λόγους που δεν θέλω
να εξηγήσω, δεν το κάνω.
Τι γίνεται με το αυτοκίνητο;
Ο Γκραντ είπε ότι ήταν κλεμμένο.
Το ήξερες;
Όχι.
Όχι, δεν το ήξερα.
Κι αν χρειαστούμε,
μια αστυνομική αναφορά;
Θα υπήρχε καν επίσημη αναφορά
αν ο Γκραντ κάλυψε τα ίχνη του;
Όταν ανέσυραν το φορτηγάκι
από τη θάλασσα, κάπου το πήγαν.
Πρέπει να μάθεις
σε ποιον ανήκε το αμάξι.
Πρόσεχε.
Κι εσύ.
Σ' αγαπώ.
Πάρε μας αργότερα.
Γεια.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Ελπίζουμε να μπορέσετε να μας
βοηθήσετε να πάρουμε μερικά...
Ελπίζουμε να μας βοηθήσετε με μια καταγραφή
για ένα αυτοκίνητο που έφτασε εδώ.
Έχουμε τον αριθμό πινακίδας του.
Εμμ...
Εμείς...
Χρειάζομαι αριθμό κυκλοφορίας.
Λοιπόν, βασικά,
αυτό είναι μέρος του προβλήματος.
Εμμ...
Βλέπετε, ο αδερφός μου ενεπλάκη
σε ένα τρομερό τροχαίο.
Και έκανα το λάθος να μην
σημειώσω τον αριθμό πινακίδας.
Ούτε τον αριθμό κυκλοφορίας.
Αν μπορείτε να μας βοηθήσετε...
Ξέρω ότι ζητάω πολλά.
Δεν πειράζει.
Θα μας βοηθήσετε, έτσι δεν είναι;
Σας παρακαλώ, κύριε.
Έχετε κάτι;
Μάρκα και μοντέλο;
Ναι.
Ήταν ένα Dodge pickup.
Τέλη δεκαετίας του '90.
Πρέπει να ήρθε
γύρω στα τέλη Ιουλίου.
1998.
Dodge Ram, έφτασε 5 Ιουλίου πέρσι.
Ναι, ναι.
Ακριβώς αυτό.
Πλέον είναι εντελώς διαλυμένο.
Είναι δηλωμένο στο όνομα Τζούντα Γκιλέσπι.
Είναι ο αδερφός σας;
Ναι.
Ναι, αυτός είναι.
Τι κάνεις εδώ;
Αυτό το νεκροταφείο είναι το μόνο μέρος
όπου βρήκα σύνδεση του Σαμ Κούπερ με το '87.
Άρα κάτι πρέπει να υπάρχει εδώ.
Ταφόπλακες παντού.
Θαμμένη με μεγάλα, μεγάλα πέη.
Περίμενε, περίμενε.
Κοίτα.
Γράφει 1997.
Πρέπει να είναι ένας από αυτούς.
Και ο Μάικ Σνούρικ.
Άλαν Σέιρερς.
Θεέ μου!
Ήταν αληθινή βασίλισσα, σαν κι εμένα.
Θεέ μου, η απόλυτη ντίβα.
Τόσο ανατριχιαστικό.
Τελειώσαμε;
Επιβεβαίωσα πως όσοι είναι θαμμένοι εδώ
είναι ακόμα νεκροί και δεν θέλω να τους ακολουθήσω.
Έχεις απαίσια συμπεριφορά.
Συγγνώμη, Άλαν.
Έλα, πάμε.
Φεύγουμε.
Θα νυχτώσει.
Θεέ μου.
Τέντι, αυτά είναι φρέσκα λουλούδια.
Κάποιος τα άφησε πρόσφατα.
Αν δεν είχε κανέναν, τότε ποιος τα έφερε;
Ε, φίλε!
Έτυχε να δεις ποιος
ήρθε και τα άφησε αυτά εδώ;
Όχι.
Ο κόσμος μπαινοβγαίνει όλη μέρα.
Τι γίνεται με τα δωμάτια;
Φυσικά.
Ευχαριστούμε.
Πραγματικά ευχαριστούμε.
Πάμε.
Δεν πρόκειται να επιστρέψει.
Ίσως ήταν για τη φωτογραφία.
Δεν αξίζει να μάθουμε
ποιος άφησε τα λουλούδια;
Εντάξει, θα το ψάξω.
Αλλά στοιχηματίζω πως ήταν αυτός.
Εντάξει.
Συλλυπητήρια για την απώλειά σου.
Έχεις καμιά μπύρα παραπάνω;
Όλες καλές είναι.
Συγγνώμη.
Ναι!
Τρέχα σαν τσούλα!
Τι ζεστή υποδοχή.
Νόμιζα πως ήρθες να με σκοτώσεις.
Ακόμη χειρότερα.
Πίστεψέ το ή όχι,
ανησύχησα για σένα.
Μπορώ να μπω;
Ξέρω ότι δεν είμαστε φίλοι ακριβώς.
Αλλά μετά απ’ όλα αυτά
μου φάνηκε λάθος να μη σε δω.
Να μη δω πώς είσαι.
Ποιον αφορά στ’ αλήθεια, Ρέι;
Γιατί δεν πιστεύω λέξη απ’ το
«ανησύχησα για σένα, είμαι καλός τύπος».
Α μάλιστα.
Δηλαδή τι σκεφτόσουν;
Αυτό είπες στην Άβα;
Νάτος!
Της είπες να
ακολουθήσει τον δολοφόνο.
Και μετά;
Να τον σκοτώσει;
Έχασες το γαμημένο σου το μυαλό;
Ζήτησε βοήθεια και της είπα
τι πίστευα πως έπρεπε να κάνει.
Α, εντάξει.
Δώσ’ της λοιπόν συμβουλή
απ’ την άνεση του σπιτιού σου,
και στείλε τον πίσω στο Σάουθπορτ
να πεθάνει μόνος του.
Σε αντίθεση με σένα, εγώ δεν έχω
καταπιέσει ό,τι μας συνέβη.
Κι εγώ το κουβαλάω κάθε μέρα.
Όπως κι εσύ.
Αλλά να ρίχνουμε όλη την ευθύνη
πάνω τους, δεν είναι δίκαιο.
Μια φίλη της που
εμπλέκεται, δουλεύει στο μπαρ μου.
Είναι καλό παιδί.
Προφανώς έκανε κάτι λάθος.
Το ξέρεις καλύτερα από τον καθένα.
Καμιά φορά απλώς
κάνεις παρέα με λάθος άτομα.
Ναι, το ξέρω αυτό.
Άβα;
Τι έγινε, Στίβι;
Η αστυνομία βρήκε τίποτα
που να βοηθά στην ταυτοποίηση;
Η αστυνομία δεν βρήκε τίποτα.
Πρέπει να μιλήσουμε στον Τζούντα.
Αν ο Σαμ έκλεψε το αυτοκίνητό του… και αν όχι;
Κι αν ο Σαμ δεν το έκλεψε τελικά;
Νομίζεις πως ο Σαμ και ο Τζούντα συνδέονται;
Δηλαδή πιστεύεις ότι
ο Τζούντα άφησε τα λουλούδια;
Θεέ μου, αρκετά με τις αηδίες τύπου
Σκούμπι Ντου για δύο γαμημένα λεπτά.
Η Ντάνικα παραλίγο να πεθάνει απόψε.
Μπορούμε...
Είσαι σίγουρη ότι δεν θέλεις
να κάνεις κάτι άλλο τώρα;
Εντάξει.
Είσαι αστεία, Ντάνικα.
Σκατά.
Πρέπει να γυρίσω στο μπαρ.
Πρόσεχε, Στίβι.
Να πω στον Τζούντα να κάνει
μια καλή πράξη για σένα;
Κανείς δεν κοιμάται μόνος.
Είσαι εντάξει μ’ αυτό;
Ναι, ναι.
Ακούγεται καλή ιδέα.
Σ’ αγαπώ.
Θα το δούμε αυτό.
Καληνύχτα.
Θες μια αγκαλιά;
Κανείς δεν κοιμάται μόνος.
Το καπέλο πετάχτηκε.
Αυτό ήταν.
Πληγώθηκα.
Αλλά όχι.
Πρέπει να το σκεφτούμε.
Συγγνώμη.
Είδα τη μαμά του Τέντι να φιλάει
τον δάσκαλο τένις εδώ μια φορά.
Α ναι;
Μπράβο, Τζιλ.
Ναι.
Υπόμεινέ με.
Τιμώρησέ με.
Αξίζω τιμωρία.
Τι;
Μη κάνεις τίποτα.
Δεν χρειάζεται να το κάνουμε αυτό.
Συγγνώμη.
Νομίζω χρειάζομαι λίγο χρόνο.
Τι κάνεις;
Θέλει να τη στραγγαλίσεις.
Οπότε στραγγάλισέ την.
Πού είναι ο φορτιστής μου;
Άβα;
Μάιλο.
Συγγνώμη.
Απλώς δεν ξέρω πώς
να το διαχειριστώ όλο αυτό, εντάξει;
Σε παρακαλώ, πάρε με πίσω;
Άκουσες τίποτα από τον Μάιλο;
Εγώ είμαι.
Ναι;
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Συγγνώμη.
Ψάχνουμε τον ποιμένα Τζούντα.
Γεια, σε θυμάμαι.
Είστε φίλοι του Στίβι.
Λυπάμαι πολύ για την απώλειά σας.
Ευχαριστούμε.
Γι’ αυτό ήρθαμε.
Παλέψαμε πολύ
με τον πόνο μας.
Φυσικά και το κάνατε.
Ο ποιμένας Τζούντα δεν είναι εδώ τώρα.
Ίσως μπορώ να βοηθήσω εγώ.
Ναι.
Μπορώ να χρησιμοποιήσω την τουαλέτα;
Φυσικά.
Είναι στον διάδρομο.
Άβα;
Πάστορα.
Χαίρετε.
Ήλπιζα πως θα μπορούσαμε να μιλήσουμε.
Όλα αυτά ήταν τόσο σκοτεινά.
Φυσικά.
Είναι μια φρικτή περίοδος.
Υπήρξε τόση απώλεια.
Γιατί δεν της δίνεις εκείνο το βιβλίο
για τον πόνο που έπρεπε να διαβάσεις;
Χάσαμε ένα μέλος
της κοινότητάς μας πέρσι.
Πέθανε σε τροχαίο.
Ευχαριστώ, Χάνα.
Πότε συνέβη αυτό;
Δεν το θυμάμαι ακριβώς.
Καταλαβαίνω γιατί υποφέρετε.
Είναι δύσκολο να αποδεχτούμε
πως ο θάνατος έρχεται για όλους μας.
Δώσε μου ένα λεπτό να φέρω
το βιβλίο αμέσως.
Δεν πειράζει.
Θα προτιμούσα να μιλήσουμε.
Απλώς πάρε λίγο χρόνο.
Επιμένω.
Ας σου θυμίζει αυτό το βιβλίο ότι
ο θάνατος είναι μέρος της θείας τάξης.
Ευχαριστώ.
Αυτός είναι ο Τζούντα.
Κρύβει κάτι.
Πρέπει να πας να του μιλήσεις.
Αυτές είναι σοβαρές κατηγορίες.
Χαίρομαι που ήρθες σε μένα.
Μισό λεπτό.
Άφησέ με να μιλήσω
με έναν απ’ τους αστυνομικούς μου.
Ευχαριστώ.
Κράτα γερά.
Νομίζω θα μας βοηθήσει.
Έχετε καλέσει τον Μάιλο Γκρίφιν.
Αφήστε μήνυμα.
Η Άβα, μου είπε τι συνέβη.
Μην αφήσεις τα αισθήματα να σε νικήσουν.
Πάω γυμναστήριο για να
είμαι έτοιμος για τη μάνα της.
Πάρε με πίσω.
Κύριε Σπένσερ, είναι εδώ η κα
Μπρουκς και η κυρία Ρίτσαρντς.
Είναι σε υστερία, οπότε
σκέφτηκα να τις κρατήσω εδώ.
Καλή σκέψη.
Ας μείνουν απόψε με
τη νοσηλεία της Σάουθπορτ.
Να στείλω μήνυμα πως πέθανε η παρέα μου;
Το κινητό μου είναι σ’ εκείνη τη γωνία.
Τι κάνεις;
Σοβαρά τώρα;
Με ακούτε;
Μην την αφήσεις να μείνει εδώ!
Ντάνικα, αρχίζω να πανικοβάλλομαι λίγο.
Πού είστε;
Είσαι καλά;
Πήγαν όλα καλά με τον...;
Πάρε με πίσω, εντάξει;
Κάλεσες τον Τέντι.
Άφησε μήνυμα.
Σκατά...
Δε θα απαντήσω.
Γεια.
Υποσχέθηκα στον πατέρα μου
πως θα σε προσέχω.
Και σκοπεύω να
κρατήσω αυτή την υπόσχεση.
Δε θα σου συμβεί τίποτε.
Μ’ ακούς;
Σε ακούω.
Πρέπει να βγεις απ’ αυτό,
Στίβι.
Περισσότερο από όλους, το αξίζεις.
Πάμε τώρα.
Τι συμβαίνει;
Απειλή!
Όχι!
Βοήθεια!
Απειλή!
Γέιλ!
Θεέ μου...
Ρεν!
Βοήθεια!
Βοηθήστε μας!
Κάποιος, βοήθεια!
Ρεν!
Είσαι καλά;
Άβα;
Όχι.
Δεν φταίω εγώ.
Φυσικά και φταις.
Εσύ είσαι το κορίτσι στη φωτογραφία.
Έχω κι εγώ ένα όνομα, ξέρεις.
Έλεν Σέιβερς.
Και να μην το ξεχάσεις.
Πήγαινα νότια για να πάρω
σαλάτα στο Croaker Queen και...
Δε θα έπρεπε να λέω την ηλικία μου.
1996.
Πρόσεχε, μωρό μου.
Έχω γάντζο.
Είσαι όμορφη.
Ευχαριστώ.
Καημένος ανόητος.
Δεν του άξιζε αυτό.
Δε σκόπευα να συμβεί τίποτα απ’ όλα αυτά.
Σκότωσες τον Σαμ Κούπερ.
Τώρα πέθανε κι ο αρραβωνιαστικός σου.
Όχι.
Αυτό δεν είναι αληθινό.
Μπορεί εγώ να μην είμαι.
Αλλά αυτό το πτώμα είναι.
Πέθανε τελείως μόνος.
Ενώ εσύ έκανες μπάνιο.
Όχι, εγώ... το άκουσα,
αλλά δεν ήξερα τι ήταν.
Θα πεθάνεις, Ντάνικα.
Σε παρακαλώ!
Θέλω μόνο να ξυπνήσω!
Μείνε στο όνειρο όσο μπορείς.
Τίποτα καλό δεν σε περιμένει
απ’ την άλλη μεριά.
Ούτε εγώ ήθελα να πεθάνω.
Σε βρίσκω κακό χαρακτήρα.
Αλλά όταν έρχεσαι αντιμέτωπη
με το κακό... πρέπει να το σταματάς.
Είσαι καλά;
Είδα ένα κακό όνειρο.
Κάτι συμβαίνει.
Μπορείτε να φύγετε.
Ακολούθησέ τους αν θες.
Παρακαλείται το πλήθος
να διαλυθεί.
Φύγετε!
Ξέρω πως είναι δύσκολο, αλλά πρέπει
να φύγετε, αλλιώς θα παγιδευτείτε εδώ.
Στείλε μήνυμα στον Μάιλο.
Πες του να μας περιμένει στο λιμάνι.
Ξεκινάμε.
Αυτό είναι το αμάξι του.
Δόξα τω Θεώ, πρέπει να φύγουμε!
Μάιλο;
Όχι!
Ω, όχι!
Άβα, λυπάμαι!
Συγγνώμη!
Ψηλά τα χέρια!
Τζούντα, ψηλά τα χέρια !
Να τα βλέπω!
Πώς είσαι;
Μπραντ.
Είσαι καλά;
Έπεσε το άγκιστρο κατευθείαν;
Αρχηγέ.
Κοίτα αυτό.
Είναι ο Σαμ Κούπερ.
Είναι αυτός;
Ναι.
Τι στο καλό θες;
Πότε πέθανε;
Νόμιζα ότι ήταν γνωστό ως τώρα.
Βούλωσέ το!
Μην κάνεις καμιά βλακεία.
Είσαι μια τρελή, ψυχοπαθής σκύλα!
Μη λες την Άβα τρελή.
Είναι τόσο υποτιμητικό.
Μια δυνατή γυναίκα,
που παίρνει τον έλεγχο...
και μετά τη λένε τρελή
μόνο επειδή βγαίνει ραντεβού.
Θες να με διακόψεις ή
να με αφήσεις να τελειώσω;
Όταν διαλύθηκε η οικογένειά μου
και με παράτησε ο πατέρας μου...
τα πράγματα σκοτείνιασαν για μένα.
Μετά πήγα για αποτοξίνωση
κι ένιωσα πως ξαναγεννήθηκα.
Ήμουν επιτέλους έτοιμη
να αφήσω πίσω τα πάντα.
Κι οι φίλοι μου με πέταξαν στα σκουπίδια.
Ο Σαμ φοβόταν πως θα υποτροπιάσω.
Γι’ αυτό πήρε το αμάξι
και ήρθε με τον Τζούντα να με πάρει.
Δεν ήξερα πως ήταν αυτός
ώσπου ξέβρασε το πτώμα.
Ο Τζούντα πήρε τα λεφτά του Γκραντ
για να το κρατήσει μυστικό.
Τον ξεφορτωθήκαμε πριν φτάσουμε
στο λιμάνι, για να κλείσουμε εκκρεμότητες.
Γιατί μας τα λες τώρα;
Γιατί δε μας σκοτώνεις
όπως τους άλλους;
Μού πήρε εκείνη που αγαπούσα πιο πολύ.
Κι ήθελα να ξέρεις
πως έκανα το ίδιο και σ’ εσένα.
Έπρεπε να είχαμε μείνει.
Θα μπορούσαμε να τον είχαμε βοηθήσει.
Κι εσύ έφυγες εκείνη τη νύχτα, Στίβι.
Το θυμάσαι;
Πήγαινα στο τμήμα!
Και ποιο είναι το σχέδιό σου;
Θα μας σκοτώσεις;
Θα κλέψεις τη βάρκα του Τέντι;
Αυτό θα σε ευχαριστήσει;
Ναι. Πολύ κιόλας.
Ξέρεις, μετά που
κατάλαβα ότι ήταν αυτός...
σκέφτηκα σοβαρά να αυτοκτονήσω.
Αλλά μετά σκέφτηκα, γιατί να πεθάνω εγώ,
όταν αυτός μου έκλεψε τα πάντα;
Γαμώτο!
Αυτό το πράγμα είναι γαμημένα τέλειο.
Όχι!
Γαμώτο, σκύλα!
Τι λες εσύ;
Είσαι καλά;
Ναι, είμαι καλά.
Καλά είμαι.
Έχει ένα σκίσιμο στην πλάτη.
Φύγε από την πιο
καλή μου φίλη, σκύλα!
Άντε στο διάολο, γαμημένη!
Βούλωσέ το!
Άφησέ την, Στίβι!
Τι κάνεις εκεί, ε;
Η αστυνομία σε έψαχνε.
Δεν τους είπα τίποτα.
Στίβι, άφησέ την!
Όλοι...
είναι νεκροί!
Έχουμε ακόμα χρόνο, Στίβι.
Θα το λύσουμε.
Μην το κάνεις αυτό.
Όχι!
Ίσα ίσα, ναι.
Γιατί δεν ήρθες σε μένα;
Εγώ...
Δεν έπρεπε να καταλήξει έτσι.
Κι όμως, έτσι έγινε.
Τα πήραν όλα.
Από μένα
Μάλλον είναι...
Τελείωσε.
Είμαι ασφαλής.
Γυρίζω στο σκάφος με τον Ρέι.
Τζόι, ήταν η Στίβι απ' την αρχή.
Δεν καταλαβαίνω πώς
τα κατάφερε μόνη της.
Πρέπει να πόνεσες πολύ
για να το κάνεις αυτό.
Ο Τζόι είπε πως το τραύμα αλλάζει τον άνθρωπο.
Δεν ήξερα όμως ότι
αλλάζει τόσο πολύ.
Μη μειώνεις τη δύναμη
του δεσμού που μπορεί
να έχει κάποιος με τον θύτη του.
Πώς το ξεπέρασες;
Πότε σου συνέβη;
Δεν ξεπερνιέται
κάτι τέτοιο.
Απλώς σε αλλάζει.
Μαθαίνεις να προσαρμόζεσαι.
Θες καθαρό πουκάμισο;
Εντάξει, ευχαριστώ.
Βάλ’ το.
Λέω να φύγω σιγά σιγά.
Σ’ ευχαριστώ για όλα.
Να σε πάω σπίτι;
Όχι, εντάξει.
Λίγο περπάτημα θα μου κάνει καλό.
Ένα πρόβλημα μόνο.
Ξέρεις πως ήμουν εγώ, έτσι;
Η Στίβι είπε πως
έπρεπε να σε αφήσουμε ζωντανή.
Είσαι η μόνη που έκανε
ό,τι χρειαζόταν εκείνη τη νύχτα.
Σκότωσες τον σύντροφό σου.
Έτσι λες;
Μην με σκοτώσεις, σε παρακαλώ.
Δεν νομίζω πως έχω επιλογή.
Άβα;
Τζούλι;
Θεέ μου...
Ξέρεις κάτι;
Όλα θα πάνε καλά.
Βρες την αστυνομία στον δρόμο.
Δεν θα πεθάνεις σήμερα.
Μ’ ακούς;
Εντάξει, εντάξει.
Χαρούμενη 4η Ιουλίου, Τζούλι.
Νόμιζα πως δεν θα
ξαναγυρνούσες στο Σάουθπορτ.
Πώς το κατάλαβες;
Φαινόταν ότι η Στίβι
σου ζήτησε βοήθεια, έτσι δεν είναι;
Την είχαν όλοι πατήσει στη ζωή της.
Οι φίλοι της.
Ήθελε εκδίκηση κι εγώ
ήξερα πώς να τον βοηθήσω.
Τίποτα δεν ξυπνά τον κόσμο
όσο μια σκηνή εγκλήματος.
Δηλαδή εκμεταλλεύτηκες
ό,τι μας συνέβη;
Προσπάθησαν να σβήσουν
κάθε ίχνος αυτού του τόπου.
Προσπάθησαν να σβήσουν εμάς.
Περπατούν εδώ γύρω λες και
δεν έγινε τίποτα ποτέ.
Έπρεπε να τους κάνω
να θυμηθούν.
Και να ‘μαστε λοιπόν.
Είναι πάλι 1997.
Δεν είναι νοσταλγικό;
Η νοσταλγία είναι υπερεκτιμημένη.
Ποιον νοιάζει αν προσπάθησαν
να μας διαγράψουν, Ρέι;
Πρέπει να το αφήσεις πίσω σου.
Ξέρεις κάτι; Νομίζω πως
θα πω ότι εσύ τους σκότωσες όλους.
Πρώτα σκέφτηκα να σε ξεφορτωθώ,
μετά άλλαξα γνώμη.
Κατάλαβα ότι είσαι η ιδανική,
η άχαρη, η σωστή επιλογή.
Η δύσκολη Τζούλι Τζέιμς, που δεν
κατάφερε να ξεφύγει απ’ το παρελθόν...
...και τώρα αυτή έχει τον έλεγχο.
Τι περιμένεις, λοιπόν;
Θα πονέσει, γλυκιά μου.
Τι περιμένεις;
Γάμα την 4η Ιουλίου.
Συμφωνώ απόλυτα.
Θεέ μου.
Είσαι καλά;
Νοσοκομείο, νοσοκομείο, εντάξει.
Κι εγώ είμαι η Ισαμπέλα Τσαρμάτης, το ξέρεις;
Ξέρεις, μοιάζεις λίγο
με αληθινή γοργόνα.
Σωστά;
Αυτό είμαι.
Αυτό είσαι.
Πραγματικά είσαι.
Πήγες στο αυτοκίνητο;
Ναι, έχω ένα.
Εντάξει, εντάξει.
Είσαι πιο δυνατή απ’ όσο νομίζεις.
Είμαι πάντα εδώ για σένα.
Συνέχισε να προχωράς.
Με αγάπη, Τζούλι
Να πω κάτι;
Πεθαίνω της πείνας.
Θεέ μου.
Κι εγώ το ίδιο.
Πότε ήταν η τελευταία φορά
που φάγαμε κάτι;
Δεν ξέρω.
Πώς νιώθεις;
Καλύτερα.
Εσύ;
Αν και ήταν χάλια.
Νομίζω πως ένα μέρος του
στομαχιού μου είναι στη θάλασσα.
Ναι, όλη αυτή η
εμπειρία παίρνει μηδέν στα δέκα.
Χωρίς ούτε ένα αστέρι.
Καθόλου.
Και σκέψου ότι ίσως όλα αυτά
να είχαν αποφευχθεί...
...αν οι άντρες πήγαιναν απλώς
σε έναν ψυχολόγο, σωστά;
Σ’ αγαπώ.
Σ’ αγαπώ τόσο πολύ.
Είχες δίκιο, Σαλώμη.
Είσαι το άλλο μου μισό.
Ναι, νομίζω πως ήρθε η ώρα να πούμε
ότι οι Ντίβες επιστρέφουν.
Θεέ μου, ξέχασα να σου πω.
Τι;
Η Στίβι ζει.
Τι στο καλό;
Να τη σκοτώσουμε;
Ακούγεται ακραίο, αλλά ναι, μάλλον.
Ναι.
Απόδοση-Επιμέλεια:Sparta