Zdrávas Maria, milosti plná,
Pán s tebou.
Požehnaná ty mezi ženami
a požehnaný plod života tvého Ježíš.
Svatá Marie, Matko Boží,
pros za nás hříšné,
nyní i v hodinu smrti naší.
Amen.
To ne!
Ne, ne, ne!
Ne!
Pomoc!
Ne, ne, ne!
Prosím...
Pomoc!
Ne!
NEPOSKVRNĚNÁ
ITALŠTINA PRO ZAČÁTEČNÍKY
BIBLE SVATÁ
Promiňte,
ale jak dlouho to ještě bude trvat?
Musím dnes složit sesterský slib
a nemůžu si dovolit přijít pozdě.
Umíte anglicky?
Omlouvám se za to zdržení.
Je to práce navíc,
když někdo dorazí bez zpáteční jízdenky.
Parli italiano?
Ptám se vás, jestli se učíte italsky.
Snažím se,
ale je to těžší než jsem čekala.
Takže jízdenku vám koupil klášter?
Na jeptišku jste trochu mladá, nemyslíte?
Strašná škoda.
Taková krasavice.
Je to trochu odlišný život, že?
Muselo to být těžké rozhodnutí.
Já nad tím takhle nepřemýšlím.
Neberu to jako rozhodnutí.
Nuže dobrá.
Doufám, že najdete to,
co hledáte, sestro Cecílie.
Sestro Cecílie.
Omluvte mě.
Jsem Deacon Enzo. Pojďte se mnou.
Děkuji.
Jak je to ještě daleko?
Každou chvilkou jsme na místě.
Tudy, sestro Cecílie.
Sestro Cecílie!
Matko představená.
Z vašich očí doslova září Duch svatý.
Jako by vás sem seslali andělé.
Nedočkavě jsme očekávaly
váš příchod, drahá.
Promiňte. Nerozumím.
Říká, že jsi krásná.
Děkuju. Jsem sestra Cecílie.
Isabelle.
Isabelle,
ukážeš prosím Cecílii její pokoj?
Musím našim sestrám
pomoct s přípravou dnešních oslav.
Udělejte, oč vás žádám!
Ukážu ti pokoj.
Náš klášter Panny Marie Sedmibolestné
byl založen v roce 1632,
jako útočiště pro starší sestry
před jejich poslední cestou do nebe.
- Je to tady nádherné.
- Ano, to je.
Dobré ráno, sestry.
A tvrdě pracujeme na tom,
aby to tak zůstalo.
Naše sestry by své poslední dny
měly prožít v příjemném prostředí,
které jim pomůže
zapomenout na nemoci a utrpení.
Základy kláštera byly postaveny
na katakombách svatého Štěpána.
Katakomby?
O těch se nesmí mluvit.
Zdravím, sestry.
To je naše nová novicka sestra Cecílie.
Zdravím.
Sestře na vozíku metastázoval nádor.
Takže očekáváme,
že se do konce týdne shledá s Bohem.
Mluvíš o tom tak nadneseně.
Smrt je součástí
zdejšího každodenního života.
Neviděla jste mého tatínka?
Ovšemže, půjdeme ho najít, dobře?
Je nejlepší přistoupit na hru s bludy,
aby se neuchýlily k násilí.
Pozor na tuhle. Kouše.
Omlouvám se.
Prostory pro opatrovnice
jsou dole a nahoře.
Ranní modlitba začíná v 5 ráno,
poté všechny společně snídáme.
Ale pokud máš jakékoli dietní omezení,
nemůžeme ti vyjít vstříc.
A tady je tvůj pokoj.
Děkuji, sestro.
Je mi ctí,
že mohu sloužit po tvém boku.
To je od tebe milé.
Děkuju.
Nemyslím to jako kompliment.
Jsem si jistá,
že to na tebe působí romantickým dojmem,
ale my takhle žijeme.
A ujišťuji tě, že je to dřina,
ať už po fyzické nebo psychické stránce.
Pokud tady hledáš sama sebe,
existují jednodušší způsoby.
Nehledám.
Nemusíš hned skládat svůj sesterský slib.
Můžeš se pořád vrátit
a Bůh ti odpustí.
Myslím, že mě Bůh dostatečně připravil.
Obřad začne v pět hodin v kapli.
Zpoždění netolerujeme.
- Ahoj.
- Omlouvám se.
- Ne, to je v pohodě.
Cecílie.
Guendalina. Můžeš mi říkat Gwen.
Pokoj mám tamhle.
Odkud přesně z USA jsi?
Kousek od Detroitu v Michiganu.
Ty jsi odsud nebo...
Pocházím nedaleko od Milána.
Jsi daleko od domova.
Ano, protože moji farnost zavřeli.
- Kněz se dostal do potíží?
- Ne.
Ne, ne, ne. Nic takového.
Pouze malá návštěvnost.
Ten kostel byl
v podstatě moje rodina, můj domov.
Po odchodu jsem se cítila ztracená.
Ale potom se mi ozval otec Tedeschi.
Jo.
Má talent.
Dokáže najít zlomené duše.
Nechtěla jsem tě nijak urazit.
Myslím, že tak nějak všechny máme
emoční problémy nebo před něčím utíkáme.
Která jsi ty?
Obojí.
Příště se klidně můžeš zamknout.
Díky.
Sestro Cecílie.
Otče Tedeschi,
ráda vás konečně poznávám osobně.
Jsme všichni poctěni,
že vás zde můžeme přivítat.
Jak vám to jde s italštinou?
Asi nějak takhle.
To nic. Budu pro vás překládat.
Ve jménu Otce i Syna i Ducha svatého.
- Amen.
Radujme se a jásejme a vzdávejme mu slávu,
protože přišla svatba Beránkova
a jeho choť se připravila.
Sorella Cecilia.
Sestro Cecílie.
Slibujete,
že budete následovat Ježíše Krista tím,
že se vzdáte všech
materiálních a hmotných statků?
Slibujete,
že se odpoutáte od všech požadavků
mezilidských vztahů a budete se
radovat pouze z Jeho přítomnosti.
Slibujete, že strpíte chudobu,
cudnost a poslušnost?
Slibuju.
Nechť vám Bůh
dá sílu splnit všechny vaše sliby
věrně a radostně.
Nechť rozzáříte jeho světlo,
aby to viděl celý svět.
Jak se cítíte?
Plná.
My doma nic takového nemáme.
Cecílie, tohle je váš domov.
Já vím, já vím. Cítil jsem se stejně,
když jsem tady začínal.
Nenarodil jsem se,
abych se stal knězem.
Zpočátku jsem se věnoval vědě a biologii.
Věnoval jsem se těmto oborům
skoro celé dvě dekády
a světu jsem nerozuměl o nic víc,
než když jsem navštěvoval nedělní školu.
A potom mi Bůh ukázal cestu.
Přivedl mě sem.
Klášter byl mým osudem.
Promiňte. Omlouvám se.
Dvě skleničky a mluvím jenom o sobě.
- Vážně se omlouvám.
- V pohodě.
- Nic se neděje.
- A co vy?
Muselo to být pro vás těžké rozhodování.
Vlastně s vámi souhlasím,
protože mi to přišlo strašně daleko.
Ale možnosti ve Spojených státech...
Měla jsem pocit,
že pro mě Bůh přichystal něco jiného.
Pokud je to příliš osobní...
Ne.
Když mi bylo 12,
tak jsme u nás měli
část řeky Saginaw, která vždy zamrzla.
Bylo úplně jedno, jaká byla venku zima,
vždycky jsem na ten led vlezla.
Měla jsem takový svůj rituál,
kdy jsem sundala rukavice
a ruce položila na led.
A držela je tam,
dokud jsem nic necítila.
Ani si nepamatuji, že se led prolomil.
Mám zarytou vzpomínku
na tu ostrou bolest z chladu.
Záchranáři se mě sice snažili oživit,
ale celých 7 minut jsem byla bez pulzu.
To zní děsivě.
Vím, že mě Bůh
zachránil z nějakého důvodu,
ale dodnes nemůžu přijít na to proč.
Mohl byste...
Mohl byste mě prosím omluvit?
Haló?
Jste v pořádku?
Zajdu pro pomoc.
Cecílie.
Matko představená, omlouvám se.
Slyšela jsem ji plakat a...
Nic se neděje.
Někdy se necháme ovládnout emocemi.
Chcete se mě na něco zeptat.
Tak dobře.
Co je to za místo?
Svatá Helena, matka Konstantinopolu
ho sem dovezla z Jeruzaléma.
Dívejte.
Prožil muka na kříži.
Muka? To je...
Ano.
Pro vás, pro nás.
Za naše hříchy a také spásu.
My trpíme ve jménu Jeho lásky.
Je to dar.
Utrpení je láska.
Jste v pořádku, sestro?
Ve jménu Otce i Syna i Ducha svatého.
Amen.
Požehnej mi otče,
protože jsem zhřešila.
Jsou to již tři dny
od mé poslední zpovědi.
Byla jsem...
Včera večer jsem se zachovala lehkomyslně.
Asi jsem vypila příliš vína
a ztrapnila se před matkou představenou.
Slíbila jsem si, že se budu chovat vzorně,
protože si nepřeju nic jiného,
než patřit sem k vám.
Obávám se, že jsem si to pokazila.
Omlouvám se za ty...
Touhy.
Haló?
Dobré ráno, sestry.
Počínaje dneškem vám začíná nový život.
Ale tento nový život
nebude nikterak snadný.
Budete zpochybňovat svůj účel.
Budete zpochybňovat mě a také,
proč jste sem přišly.
Leč některé z vás nebudou mít
dostatek duchovní síly pro takový život.
Co řekla?
Bůh je dobrý. Bůh je skvělý.
Už mě z toho bolí hlava.
Přespříliš Kristovy krve?
Přijde vám to směšné, sestro Guendalino?
Ne, odpusťte mi.
Tato část místnosti jde se mnou.
Ostatní budou sloužit sestře Isabelle.
To snad ne.
Jaké to požehnání vás mentorovat obě.
Dojezte. Čeká nás práce.
Asi jí ve vibrátoru došly baterky.
Cos teď řekla?
Vůbec nic. Mám ji ráda.
Nemůžu se už dočkat.
Záda je třeba očistit důkladně.
A pokud se vám
konzistence stolice nebude líbit,
zavoláte doktora Galla.
Zdravíčko.
Dobrý den.
Delší a větší prostěradla se věší dopředu,
kdežto ty kratší dozadu.
Takhle krásně pod tím profoukne vítr.
Nejdřív se musíte ujistit,
že je nůž perfektně naostřený.
Jinak riskujete pořádný nepořádek.
Omlouvám se. Já prostě nemůžu.
Ve jménu Otce i Syna i Ducha svatého.
Amen.
Požehnaná.
Svatá.
Všechny tě uctíváme.
Sestro, měla bys...
Měla bys jít spát.
Požehnaná svatá Cecílie.
Dobrou noc, sestro.
Mohlo to skončit hůř.
Mohla tě taky nechat zpráskat.
Gwen, já nežertuju.
Měla zespod noh strašné jizvy.
Myslela sis, že to tady bude jiné?
Je to rozhodně jiné.
Rozhodně lepší,
než odkud jsem přišla já.
Jak to myslíš?
Je tu jeden kluk.
Tedy byl tam jeden kluk.
Co se mu stalo?
Praštil mě.
Já mu to vrátila.
Po našem rozchodu,
jsem začala
navštěvovat podpůrné skupiny.
A docházely tam jeptišky.
V tu chvíli mě napadlo,
že ty ženy žijí skvělým životem.
Mají střechu nad hlavou, práci,
svůj šatník
a nemusí řešit každodenní starosti.
Tak jsem se zapsala.
Počkat, ty nevěříš v Boha?
Samozřejmě, že věřím.
Život je krutý.
A odpovědnost může nést pouze muž.
Panebože! Jen jsem žertovala.
Jsi v pohodě?
Není mi moc dobře.
Zavolám doktora.
Sestro Cecílie. Pojďte se mnou.
Vaše Eminence.
Posaďte se.
Mohla byste kardinálu Merolovi
zopakovat vaše sliby?
- Sliby?
- Vaše sliby.
Složila jsem v klášteru tři sliby.
Slib poslušnosti,
chudoby a slib cudnosti.
- Táže se vás, jestli jste...
- Rozumím.
Byla jsem poslušná, vaše Eminence.
- Dodržela jste slib chudoby?
- Ano, nikomu nic nedlužím.
A také nic nechci.
Dodržela jste cudnost?
Promiňte, ale proč se mě na to ptáte?
To nic.
Prostě na ty otázky odpovězte, Cecílie.
Samozřejmě, že ano, vaše Eminence.
Než jste sem dorazila,
měla jste nějaký styk s mužem?
Styk s... Ne, ne.
Měla jste někdy styk s mužem?
Neporušila jsem své sliby.
Nebyla jsem s mužem ani ženou.
Nebudete potrestána.
Chceme pouze znát pravdu.
Nelžu vám, otče.
O co tady jde?
Byla po příjezdu vyšetřena,
doktore Gallo?
Její panenská blána byla neporušená.
Je celoživotně netknuta.
Co říkají?
Matko představená,
měla během posledních týdnů návštěvy?
Ne.
Na co se tak díváte?
Naposledy.
Měla jste někdy pohlavní styk?
Proč se mě na to ptáte?
Čekáte dítě.
Tohle dítě bylo počato bez hříchu.
Bůh je mi svědkem,
že jsme byli požehnáni zázrakem.
Věří vám.
Je to zázrak.
Proč si ze všech
žen na světě vybral zrovna mě?
Sama jste mi řekla,
kdo vám zachránil život,
kdo vás poslal na cestu,
která vás zavedla sem.
Cecílie, hledala jste
své poslání z určitého důvodu.
Bůh vás zachránil.
Tohle je ono.
"Blaze tichým,
neboť oni dostanou zemi za dědictví."
DRUHÝ TRIMESTR
Žádná práce.
Mějte na paměti,
že vaše jediná práce je dítě.
Jen čekám, kdy ti začnou říkat Marie.
Měla jsem to být já! Děvko!
Isabelle! Isabelle!
Sestry!
Přestaň!
Nech ji na pokoji!
Ne! Ne, ne!
Musíme to zkusit znovu!
Musí to zkusit se mnou!
Pulz je stabilní.
Nevidím ani žádné krvácení.
Chvála Bohu.
Provedeme ještě
pro kontrolu nějaké krevní testy.
Ale plod vypadá v pořádku.
Ale já v pořádku nejsem.
Otče, Isabelle řekla, že to měla být ona.
Proč by to jen říkala?
Isabelle se již nějakou dobu potýkala
s duševními problémy a nebylo jí dobře.
A když viděla vás jako "zázrak",
tak to v ní spustilo
nějakou formu žárlivosti nebo...
Pokusila se mě utopit.
Máte pravdu.
Postarám se o to,
aby se to už nikdy neopakovalo.
Chci jiného doktora.
Proč? Doktor Gallo...
Má v péči staré ženy.
Chci do standardní nemocnice, prosím.
Doktor Gallo je licencovaný porodník.
Mezi čtvrtkem a sobotou rodím
děti v Cosentinu.
Nemocnice není momentálně nic pro vás.
Jste perfektně zdravá.
Právě jsem vyzvracela zub.
Nemocnice nejsou zrovna bezpečné.
Nechceme, abyste něco chytla.
Nebo aby se to někde rozkřiklo.
Nejbezpečnější pro vás je zůstat,
dokud se nenarodí náš Spasitel.
Bůh ti žehnej, mladá matko.
Isabelle.
Rozejděte se.
Řekla jsem, ať jdete pryč!
Cecílie, musíš se k tomu nějak postavit.
- Gwen.
- Otevři už konečně oči.
Já jim tady nevěřím.
Nemyslím si,
že můžeme jen tak odejít.
Jsi v pátém měsíci
a nebyla jsi ani jednou v nemocnici.
My se o to můžeme postarat.
Jak tomu, co je v tobě můžeš věřit?
- Možná, že Bůh...
- Ten s tím nemá nic společného.
Sestry, děje se snad něco?
Vidím, že...
Nesahejte na mě.
Už na to seru.
Jak tam můžete jen stát a dělat,
že se vůbec nic nestalo?!
Cecílie je těhotná a my nevíme proč!
Isabelle spáchala sebevraždu.
Co se tady kurva děje?!
Sestro...
Jen se opovažte!
Poznám, když mi chlap lže!
A vy všichni, každý z vás má
jen plnou hubu stupidních keců!
Nechte mě! Nechte mě!
Pusťte mě!
Ne!
Nechte mě! Řekla jsem, ať mě necháte!
"A není divu, vždyť sám Satan
se vydává za anděla světla."
Gwen.
Tragédie odvrácena.
Cecílie Jones Narrowlyová
unikla po propadnutí ledem o vlásek smrti.
Ne!
Ne, ne!
Pusťte mě! Pusťte mě!
Ne.
Ne, prosím vás! Prosím!
Požehnaná...
Svatá.
Prosím, pomozte mi.
Musíme odejít.
Ty se odsud už nikdy nedostaneš.
- Co se děje?
- Nevím.
Matko, matko! Co se děje?
Nemám tušení, otče.
Bože na nebesích.
- Zavolejte doktora Galla.
- To nejde! Je sobota.
- Volejte!
- Něco je špatně!
V sobotu se mu nedovolám.
Musíme ji dostat do nemocnice.
- Ne.
- Musí okamžitě odjet!
- A dost! Volám sanitku.
Přestaňte!
Něco je špatně.
Já nechci zemřít!
Nechci.
Nechci zemřít.
Co budeme dělat, když zemře po cestě?
Musíme se držet naděje.
- Nevypadá to dobře.
- Tak se modleme.
Ano?
Rozumím.
Zastav auto.
- Cože?
- Zastav to auto.
Co to děláte?!
Jeďte!
Tak už jeďte!
Očisti se.
Tak se očisti!
Teď se stydíš?
Teď?
Kde byl tvůj ostych,
když sis do sebe nacpala mrtvé zvíře?!
Styď se.
Nechala nás v domnění,
že v tobě zemřel Boží zázrak!
Co řekneš na svou obhajobu?!
Bůh vám to nikdy neodpustí.
Chci se ti omluvit za jakékoliv činy,
které tě mohly vyděsit.
A taky tě chci ujistit,
že jsi v bezpečí.
Co jste mi to provedli?
Když se podíváš na tohle, co vidíš?
Někteří lidé by viděli
jen kus starého železa či rezavý hřebík.
Ale pro ty z nás,
kteří víme, co to přesně znamená,
vidíme důkaz Ježíšovy oběti.
A také symbol jeho utrpení.
Po celá dvě milénia
to nebylo nic jiného.
Ale my ho prozkoumali...
A našli jsme krev,
tkáň, malé úlomky kostí,
genetický kód.
Stačilo ho jenom prolomit.
Klíč k jeho vzkříšení.
Jste šílenec.
Něco ti ukážu.
Trvalo nám to celých
20 let neustálého zkoušení a testů.
20 let, aby nás Bůh obdaroval poznáním
a naprosto dokonalou schránkou.
Takže to je ve mně?
Ne.
To jsou všechna naše selhání.
V tobě je náš úspěch.
Nechal jsem studia a práce genetika,
protože jistí lidé
nesouhlasí s etickou stránkou
mého experimentu.
Mnoho lidí si ani neuvědomuje,
jaký to má potenciál.
Ale tady v církvi aspoň porozuměli,
že za pomocí jednoduché procedury
může lidstvo dosáhnout spásy.
Hrajete si na Boha.
To není pravda.
Víš, jaké to je sledovat tvůj zázrak,
jak umírá v lůně
a znovu a znovu Boha zklamat?
Ale přesto
v sobě najít sílu a pokračovat?
Tohle je mé poslání.
A tohle... To je tvé poslání.
Ne.
Co to děláte?
Co se to děje?
Co je to?
Co s tím chcete dělat?!
Prosím, přestaňte! Nechte toho!
Prosím, prosím! Nechte toho!
Nechť už nikdy nesejdeš z cesty.
Ne! Ne, ne!
Přestaňte!
"Blaze tichým...
Ne, ne, ne! Prosím, ne!
- ...neboť oni dostanou
- Ne, ne! Prosí, ne!
- zemi za dědictví."
- Ne!
Ne!
Počkejte.
Počkejte!
TŘETÍ TRIMESTR
Sestro Cecílie.
Jak dlouho jste mě sledovali?
Poprosím vás o zpověď.
Bylo to už od té nehody?
Co myslíte, že se stane, až bude po všem?
Podle vás to zachrání svět?
Nebo přinese apokalypsu?
To se píše ve zjevení, že?
Tohle není dílo Boží.
Tak dobře.
Pokud to tedy není vůle Boží,
tak proč nás Bůh nezastaví?
Už se to narodí každým dnem.
Hýbe se.
- Hned jsem zpátky. Jdu pro léky.
- Jistě.
Chcete to zkusit?
Ano!
Hned jsem zpátky.
Tak krásná maminka.
A ty oči? Jako slunečnice.
Požehnané to dítě.
Všechno to byla součást Jeho plánu.
Všechny nás spasíš.
"Blaze tichým,
neboť oni dostanou zemi za dědictví."
Kruci!
Panebože.
Cecílie, co jsi to jen provedla?
Cecílie, tím nic nevyřešíš.
Pokud zemřeš, najdeme si další.
Můžeš to celé ukončit.
Stačí, když nám porodíš
našeho spasitele.
Ne!
Cecílie.
Pusťte mě!
Ve jménu Otce i Syna i Ducha svatého.
Amen.
Zdrávas Maria, milosti plná,
Pán s tebou.
Požehnaná ty mezi ženami
a požehnaný plod života tvého Ježíš.
Svatá Marie...
Ne, ne!
Matko Boží, pros za nás hříšné...
Nyní i v hodinu...
Ne!
Jděte k čertu!
Překlad: Lordek. Děkuji za vaši podporu.
www.titulky.com