TITULKY přeložil LIVINGDEAD
http://livingdead-horror.blogspot.cz/
Kristy...
Policie nadále hledá
21 letou studentku jménem Heather Price.
Zřejmě se ztratila
před 3 dny v okolí Mills Falls.
Měla na sobě pruhovaný svetr.
tmavé kalhoty a trampky.
Jestliže kdokoliv má informace...
Nadešel čas...
Zabijte Kristy.
KRISTY: JMÉNO LATINSKÉHO PŮVODU,
ZNAMENÁ>PŘÍZNIVEC KRISTA
Zabijte Kristy a zabijte Boha!
Je nevinná, je pěkná, je požehnána.
Najděte ji!
Pronásledujte!
Rozšiřte strach!
Ukažte svou práci.
Následuji Vás.
Jsou slabí.
Každý z nich je Kristy.
Uvidět svět v zrnku písku,
nebesa v jednom květu lesa.
V zaťaté pěsti zamknout věčnost,
v nekonečném čase.
Červenku, uvězněnou v kleci...
Ty jsi ale děcko!
Vypadáš unuděně
a tak se směji.
Nenudím se. Jen nevím,
jak se mám k tomu postavit?
To je jen poezie, blázínku.
- Řekl si mi blázínku?
- Jo.
Nejsou v tom žádné výpočty.
To je jen zkušenost.
I když ten Blake je sráč.
Musíš se víc snažit.
- Všichni se nestanou spisovateli.
- Být spisovatel...
- To se mi líbí.
- Asi toho nechám.
- Musím si udržet stipendium.
- Pomůžu ti.
- Přece odjíždíš, ne?
- Sama sis to vymyslela.
Aaron, neboj se,
můžeš jet.
Nemá smysl, abyste tady zůstaly samy.
Vezmi Nicol s sebou.
Víkend, jen my dvě holky,
to se ti zdá o ničem??
- No, zní to prima.
- No, lituj, že tu nebudeš.
Heisenberg se ve svých pracích
přikláněl k nepředvídatelnosti.
Spojením těchto surovin,
způsobí docela efektní explozi.
Kdo by to čekal, že?
Mami, už jsme o tom mluvily.
Lety jsou děsně drahé.
Speciálně jsou dražší během svátků.
Říkala jsem ti, že zvyšují ceny.
Uvidíme se na Vánoce.
- Pozdrav Tammy a její malé.
- Justine, mám ti nechat rozsvíceno?
Můžeš zhasnout.
Už končím.
Nech se přesvědčit.
Nebude Ti překážet.
Nezapomenu její poslední komentář
o mé práci pomocné síly v kuchyni.
- Ona to nechápe.
- nechápe, že někteří musejí,
- makat, aby mohli studovat?
- Už toho nech!
Jsi strašně tvrdohlavá.
Co vlastně chceš?
Chci, aby s se mnou zůstal.
Jen pro jednou.
Znáš mou rodinu.
Musím jet domů.
Einstein kázal,
že nic se neděje náhodou.
Heisenberg tvrdil,
že je svět chaotický a nepředvídatelný.
- Taky se mi stýská
- Ahojky, Justine.
To je jen Scott, hlídač.
Jen se nepřepracuj, jasné?
- Užij si Díkuvzdání.
- Ty taky, Gregu.
Einstein tvrdil,
že Bůh nehraje kostky se světem.
V Heisenbergovém světě,
právě Bůh s kostky šidí.
- Řekni to.
- A co?
Ty dobře víš.
Novinkami mne nepostrašíš.
- No řekni!
- Dej mi pokoj!
Miluji Tě.
Miluji Tě, Justine.
Dobře dojeď.
Jeď!
- Jak se máš, Wayne?
- Normálka a Ty?
Právě jdu prát
a pak se vracím ke knížkám.
Promiň!
- Je vše O.K?
- Jo, jen ten sklep...
- To bude tak pořád?
- Prý jo.
Můžu to tam ještě přidat?
Ale pozor, barví.
- Zvládnu to.
- Papá.
Okna byla rozbitá,
na židli se našly stopy po blátě.
Tělo bylo vhozené do kovové popelnice.
Vyšetřovatelé přiznávají, že
případy jsou si podobné.
Nazdar, Anno.
Vracíš se do Londýna?
Ne, jedu ke kamarádům.
A Vy zůstáváte?
- Jo, krocan se už peče.
- Tak ahoj.
- Hezké svátky.
- Tati, já přece vím...
Jestli ji to nevadí, tak fajn.
Brzy se uvidíme, ahoj.
- Neblbni - Nezlob se,
můj táta se vrátil.
Bere všechny do hor v Aspen,
a všichni jsou už na cestě.
Jeď se mnou,
můžu sehnat letenku.
Přece Tě tady nenechám samotnou.
- Justine?
- Nice se mi nestane, fakt.
Moc se omlouvám,
opravdu jsem chtěla zůstat.
Tak to nějak vyšlo,
že si táta udělal volno.
- Sejde se celá rodinka.
- Nicole, já to chápu.
Rodina je nejdůležitější.
Slib mi,
že někam vyrazíš.
Půjdeš se nadýchat
čerstvého vzduchu.
- Můžeš si vzít moje autíčko.
- Raději na to nebudu sahat.
- Nekecej, chtěla si se projet.
- Díky.
- Postarej se o sebe, jasné?
- Jo.
Díky...
Hej! Na...
- Uvidíme se po svátcích.
- Díky za auto.
Docela dobře se bavíme.
Nicole si právě odskočila,
pro něco k jídlu.
A jak se máš?
Ohříváme krocana a máme levné víno.
Skvělá, slavnostní večeře.
Víno si necháváme na potom.
To nevím..
Máme tady ticho a klid.
A, tak jo..
Poslouchej Wayne,
něco je zase s tím světlem
Jo, já vím, ale do pondělka
s tím nic neuděláme.
- Nicole tu nechala svého oře?
- A jak jinak.
Musím skočit na nákup.
- Chápu - Mám ti něco koupit?
- Nic nepotřebuji.
Určitě? Přece jen jsi můj
kámo na Díkuvzdání.
- Mountain Dew a koláč.
- Nápoj a koláč. Fajn.
Řekni hlídači u brány,
že se ještě budeš vracet.
Jo, řeknu, měj se.
Ahoj, jsem Justine Wills,
jedu jen do obchodu.
- Máte kartu? - Jo, mám.
- Tak fajn, za hodinu zamykám.
Žádný problém,
20 minut a jsem zpátky.
Líbí se mi tvoje fáro.
Jsi tak hezká.
- Jsi studentka, že?
- Jo.
Poslyš, hvězdo!
Buď nakupuj, nebo vypadni!
- Kolik stojí ty brýle?
- A kolik je na cenovce?
- Chci slevu
- Máš studentskou průkazku?
- Chci slevu.
- Fajn, já to zaplatím.
Nic od tebe nechci.
Za dobrotu, na žebrotu.
Jen samé problémy.
Ty nevíš co je problém... Kristy.
Zbytek si nech.
- Je ti dobře?
- Motají se tu fanatici.
Zachtělo se jim
otravovat o svátcích, co?
- Sledovali Tě?
- Myslím, že ne.
Divná situace.
Chtěli mne asi postrašit.
Kdyby něco, tak přijď za mnou.
Na mne se můžeš spolehnout.
Jasně i na mne se spolehni.
- To je fajn to vědět. - Dobrou noc, Wayne.
- Dobrou noc, drahá.
-Haló?
- Ahoj, jak je?
-Je vše O.K.?
- Ano.
Chtěla jsem jen slyšet Tvůj hlas.
- Stalo se něco divného.
- A co?
- Jsi sama?
- Nicole odjela.
- Jak to?
- Rodinné záležitosti.
- Proč si mi to neřekla?
- Nechtěla jsem, abys rušil odjezd.
- Přijedu za tebou.
- Nemusíš to dělat.
- Budu tam za 2 hodiny.
- Nejezdi, není třeba.
Justine, nenechám
tě tam samotnou.
- Dave?
- Jo?
- Porozhlídni se trochu, co?
- Jo, rozumím.
Buď tam s rodinou,
pokecáme, až se vrátíš.
- Určitě to zvládneš?
- Všechno je v pořádku...
Kristy.
Wayne?
No tak, dělej!
Wayne? Wayne!
Proč to nejede?
Hezký pokoj.
Hezký kluk.
Ty všechno máš, Kristy.
- Wayne... Wayne!
- Utíkej odtamtud!
- Kristy. - Ne, jmenuji se Justine.
-Jsi Kristy.
Začíná lov.
Poběž za Bohem, Kristy.
Scotte, pomoc!
SERVISNÍ STŘEDISKO VŠ
- Pomoz mi!
- Už, chvilku...
- Ježíši - rychle dovnitř!
- Je vše O.K.?
- Co se děje, Justine?
- Zavírej ty zkurvené dveře!
- Zabili ho...
- O co jde?
- O čem to mluvíš?
- Je to odpojené.
- Nic nefunguje. Nikdo nám nepomůže.
- Počkej chvilku!
Musíš mi pomalu vše vysvětlit,
protože, sakra,
já nic nechápu.
- Jsou tam lidi...
- Mluv dál.
Ti lidé zabili Dave'a a Wayne'a.
To je nějaká vadná sekta.
Máš mobil?
Kde je telefon?
Kde máš telefon?
- Uklidni se.
- Oni tam jsou.
Scotte?
Ta fotobuňka, něco se tam hýbe.
Uklidni se a sedni si!
Hned se vrátím.
Titus, zůstaň.
Někde tady byl telefon,
musím ho najít.
Scotte?
- Už jsem tady.
- Našel si ho?
- Policie hned tak nepřijede.
- Scotte, kde máš telefon?
- To jsou určitě oni.
- Titus, klídek!
- Kolik jich je?
- Nejméně čtyři.
Zůstaň tady se psem.
Teď víte, že mám zbraň!
Vypadněte z mé školy!
- Titus!
- Titus, vrať se!
Dejte ruce pryč od mého psa, zmrdi!
Kde jste?
- Vzali mi psa, moje dítě.
- Musíme odtud vypadnout!
- Vezmi klíče!
- Co?
- Kde máš ten telefon?
- Nevím, koukni na stůl.
- Kde jen to může být?
- Mám tě, zkurvysynu.
Scott? Scott?!
Tísňové volání,
co se Vám stalo?
Jmenuji se Justine Wills,
Studuji na Vysoké škole.
Potřebuji pomoc.
Honí mne vrazi.
- Všechno bude v pořádku.
- Kde jste? - Na terénu školy.
Knihovna.
Zavřu se v knihovně, mám klíče.
Udělejte tak.
Zůstaňte na příjmu.
Podařilo se mi to,
jsem uvnitř.
Prosím, zůstaňte na příjmu.
Posíláme policejní auto.
- Brzy tam bude.
- Děkuji.
- Moc děkuji...
- Není zač.
Kristy...
Ty nevíš, že tohle číslo hlídače
je vyvěšeno po celé škole?
PROBLÉMY HLAŠ NA ČÍSLE 9550.
VIDEO PŘÍJEM
Dobrý lov.
Fajn se kecalo.
Je čas umřít.
SPOJENÍ PŘERUŠENO
Usměj se, Kristy.
Nejmenuji se Kristy.
Proč mi to děláte?
Pěkné vlasy,
pěkné auto.
Aaron... Aaron. Aaron!
Co je sakra...
Justine!
Jsi v pořádku?
- Aaron!
- Justine?
Kdo si?
Aarone! Pojď sem, Aaron!
Rychle, musíme utéct!
Nestůj tam a pojď!
- Dělej!
- Co se tu děje?!
Není ti nic?
Řekneš mi...
Ne! Ne! Ne...
Ne!
Mrdám tě!
Zdechni, hajzle!
No, chytni!
- Nech toho Aarone.
- Miluji tě, Justine.
Zvládneš to!
-HŘEBÍKY-
Zabili jste Kristy?
Jo.
- Čekám v autě.
- O.K. Už jdu.
Přidej novou Kristy do alba.
Zabijte Kristy. Je pěkná.
je nevinná, je požehnaná.
Austin - 6, Portland - 8.
Tucson chce krev.
Nastane peklo,
zabíjej nevinné!
Žádný Bůh, žádné právo.
Nikdo je neochrání.
POSYPOVÁ SŮL
DUSIČNAN AMONNÝ
Neradím ti to.
Co to je?
Neočekávaný konec.
Všichni jsou mrtví. Zůstala si sama.
Lov je ukončen.
Oni prohráli.
Byla jedna z mnoha.
Jich je tam ještě hodně.
Svědectví přeživší studentky
přinutila úřady...
V Portlandu byly zatčeni další čtyři osoby...
podezřelé,
z podílu na rituálech...
Sekta je rozdělena
na spoustu malých jednotek.
které mohou být odpovědné
za zmizelé.
potvrdily se zprávy,
že úřady, údajně získaly
telefon, s daty tajné organizace...
Justine je mrtvá.
Jmenuji se Kristy.
PŘELOŽIL LIVINGDEAD
HORROR BLOG - NOVINKY
http://livingdead-horror.blogspot.cz/