LOVCI MYŠLENEK
Co kdybych řídil já?
-To je dost, žes přišel.
-Některý lidi si rádi popovídaj.
-A viděli něco?
-Ty holky neznaj, žádný auto, nic.
-Kam musíme zajet?
-Jsme na Stone Hollow.
Zkontrolujeme tyhle cesty.
Máme být do půlnoci na základně.
Třeba to není velká plocha.
Třeba rád cestuje.
Třeba nás první mrtvola zmátla.
Teď ty.
-Nová barva, značka. Je to on.
-Sakra.
Vlez si dovnitř.
Ať si myslí, že jsme odjeli.
Všem jednotkám. Predátor 5, žádáme
posily. Jsme na Stone Hollow.
Máme vůz podezřelého.
Jsou ještě naživu.
Jdeme!
FBI!
Omrkni ty holky.
Saro!
Tak co, Saro?
Predátor 5 základně.
Situace je bezpečná.
Opakuji, situace je bezpečná.
Pachatel je mrtvý, ty dívky taky.
Byly vypáleny tři výstřely.
Saro!
K zemi!
Nemůžu střílet!
Myslel jsem, že nedorazíte.
Harrisi, mám šílenej hlad!
Zítra...
jsem měl jít
na poradu s ředitelem.
Účastnit se hodnocení semestru
a připravit se na přednášku.
Místo toho strávím
celej den na vašem pohřbu.
Agentko Mooreová,
kdy je situace bezpečná?
-Na cestě zpátky.
-Ano, na cestě zpátky.
-Pane, chtěli jsme...
-Drž hubu!
Cigarety na stole u dveří,
různý druhy.
Dvě auta před domem.
Prostřeno pro čtyři, ne pro tři.
To vás mělo upozornit,
že tu může být další pachatel.
-Myslím...
-Prosím? Co?
-Co jste to říkal?
-Ze jste rád, když chybujeme.
Radši teď než v reálu.
Tohle se opravdu stalo.
Pachatel byl zatčen během 2 minut.
Bez jediného výstřelu.
Vám to trvalo 7. A zastřelil jste
parťáka. Vemte si koláč.
Vrah většinou oběť zná.
Vraždy nevyřešené do 48 hodin
se obvykle nevyřeší.
U masových vrahů je to jinak.
Máte výhodu, protože dokud je
na svobodě, máte další šanci.
S každou další vraždou se hodiny
přetočí. Čas je na naší straně.
Modelem pro cvičení bylo hledání
osoby v Buffalu. 1982.
Mrtvý byl spolupachatel
zabitý den předtím.
Vrah zinscenoval sebevraždu,
aby mohl utéct.
Jak vidíte, někteří z vás
reagovali lépe než ostatní.
Kolikrát od roku 1982
došlo k podobné situaci?
Chcete naznačit, že vás připravuju
na něco, s čím se nesetkáte?
Musíte pochopit, že nejmocnější
zbraní není pistole,
ale váš mozek.
Spousta lidí mým cvičením nevěří.
Myslí si, že jsem cvok.
Jste výběrová skupina.
Jste chytří.
Chci, abyste byli chytřejší.
Závěrečné cvičení
bude na ostrově Oneiga.
Simulace má prověřit vaši
schopnost týmové spolupráce.
Je to na vás.
-Jak jsme měli zachránit
ty dívky v hotelu?-Nijak.
Už byly mrtvé.
Nechápu účel,
když jsme je nemohli zachránit.
Účelem bylo, abyste si zvykli.
Dobrý večer, moji přátelé z FBI.
Jsem pohledná studentka
dějin literatury.
Nepřehlédněte Jimmyho Joyceho
v mé značkové kabelce.
Moji rodiče jsou v balíku,
a to písmeno „J“, kdepak je?
Tady u klíčů!
Znamená, že se jmenuju Jill,
nebo Jennifer.
Oblíbená jména v roce 1981.
Scházím se s kamarádkama,
ale jsem dospělá žena...
hledající dospělého muže.
A nedávno jsem přestala kouřit.
-Jak jsi na to přišla?
-Pořád kouká na kluka vedle.
-O něj nejde. Ale o cigaretu.
-Promluvila zkušená žena.
-Jak dlouho jsi to vydržela, 3 dny?
-Půvabná Nicole a její démoni.
Divím se,
že se ke stolu vůbec vejdeme.
-Za 5 minut budu mít její telefon.
-Já za dvě.
-Platí.
-A už tu jsou peníze.
Dvacet?
Pěknej balík.
Ahoj, myslím, že se známe,
ty jsi...
-Jill, že jo?
-Jen.
Jen,ano.
Asi si mě nepamatuješ.
Jmenuju se, Bobby Whitman.
Rafe, jsi na řadě. Profil.
Černé sako, blondýn, Martini.
Jsem sofistikovaný typ,
který by rád sbalil kočku.
Nejlépe blondýnu.
Roztleskávačku s velkýma...
To snad není pravda. Kruci.
-To, že je blondýn, jsi trefil.
-Podle sebe soudím tebe.
Přednáška z literatury
v minulým semestru, že jo?
-Na přednášce o Moodym?
-Jo, o Moodym. Skvělej spisovatel.
Vlastně nejsem student.
-Pracuju v bankovnictví.
-V bankovnictví?
-Ano, jasně, Bobby.
-Jo.-Ahoj.
Má ještě patnáct vteřin.
-Díky.
-Dnes večer nemáš kliku, Lucasi.
Znám ji. Jmenuje se Jen.
A jsme domluvený.
-Kecáš!
-Kdo ví.
Copak se děje tady v tý hlavičce?
Jsme profíci. Neměli bychom
si dát líbit Harrisovy nápady.
Tak o co jde?
Neudělám zkoušku z profilů.
V pracovně měl
na stole hodnocení.
-A já to četl.
-Ještě máme víkend na ostrově.
Prý jsem roztěkanej.
Neschopnej sestavovat profily.
Co tomu říkáš?
Vždyť se na mě podívej.
-Vincei, myslím, že...
-Ty tu zkoušku taky neuděláš.
Nezlob se, četl jsem to.
Tak se na tom ostrově nepřetrhni.
Máme tu novýho člena.
Detektiv Gabe Jenson.
-Policejní oddělení ve Filadelfii.
-Těší mě.
Vyučuje profilování a přemluvil
ministra spravedlnosti,
aby se mohl zúčastnit cvičení
a pozorovat mě při práci.
-Že je to tak, detektive?
-Tak nějak.
-On tu bude s náma?
-Jako pozorovatel, ne účastník.
Takže na něj buďte hodný.
Nic ve zlým, detektive.
Je to pro mě čest.
Ideální místo na záchranu
rukojmích nebo likvidaci epidemie...
Je to cvičiště námořnictva. Jednou
ročně mi ho na víkend půjčí.
Vyndejte si lano
a připravte se na seskok.
To byl vtip.
Tak jsme tady. Ve městě zločinu.
Všichni obyvatelé jsou mrtvi.
Fór je v tom,
že musíte zabíjet jen darebáky.
-Nikdo není dokonalej.
-Od vás to sedí, pane.
-To je jak Bejrút s Belfastem.
-Cizinci přece u FBI být nesmí.
Je stoprocentní Američan.
Je to tak, Rafe?
Dokonce podporuju trest smrti.
-To je ono.
-Asi jsem se zamiloval.
Zanedlouho přijede
ještě jedna osoba.
A kdo?
Říká se mu loutkář.
Už tady zabil dva lidi
a chystá se na třetího.
Ráno najdete místo činu
a dostanete podklady.
V pondělí v osm
chci znát profil pachatele.
Kdo to je, co dělá
a kde to provede příště.
Žádám agenta Restona, aby se ujal
vedení. Pokud neodmítnete.
Ne, vyřeším cokoliv,
co jste nám přichystal.
To doufám.
-Na co je ta nádrž?
-K simulaci arktických podmínek.
K tomu je ten dusík.
Na nic s nápisem „Armáda“
nesahejte.
Úžasný! Vojenský humor.
V počítačích je databáze
zločinů.
Je zabezpečená,
nepokoušejte se do ní proniknout.
Můžete tady provádět
analýzu vzorků krve,
vláken, čeho chcete.
Tady si do rána odpočinete.
Dole je plnej mrazák,
ložnice a sprchy.
Jste 80 kiláků od pevniny, když
vám dojde toaleťák, neposerte se.
-Jaký to má smysl?
-Prosím, detektive?
Opuštěný ostrov. Oni jsou
profesionálové. K čemu to je?
Jde o to, že jsou izolovaní,
sami a opuštění.
Tak to vypadá, když se člověk
octne v hlavě psychopata.
Všimli jste si
té stísněné atmosféry?
Hodně štěstí s profilem.
Teď.
Co je?
Ostrovní obleček.
Detektive, čím jste si
vysloužil pobyt v tomhle ráji?
-Doporučili mě, stejně jako vás.
-Ale proč?
Chytil jste tam u vás
nějakýho vrahouna? Povídejte.
Vy žádný historky slyšet nechcete.
To teda jo.
Co o vás opravdu víme?
Víme, že ho štvali rodiče.
Podle množství tetování.
Prožil zrovna rozchod.
Na mě a Saru se sotva podíval.
Nejste můj typ, Nicole.
Jsme sami na ostrově.
Jsem váš typ.
Hlídá každý slovo.
Takže ta křížovka je
buď projevem talentu,
nebo má maskovat nedostatky.
To, co říkáte,
nevypovídá o mně, ale o vás.
Takže,
vaše hráčská záliba značí,
že jste latentní narkoman.
Mohl bych říct, že vím, že spíte
s jedním z přítomných mužů.
Že jste se ujal vedení, protože
ho v osobním životě postrádáte.
A vy...
Když jde do tuhýho, sesypete se.
Partner se na vás
nemůže spolehnout.
Nepatříte sem.
Ale to je jen slupka. Kecy
z úvodního kurzu. Takoví nejste.
Kdo je pro zabít ho ve spánku?
-Máš smůlu. Minuta, 45.
-Sakra.
Jestli do mě strčíš,
seberu ti odznak.
Chtěl jsem...
jít krmit kachny.
A vidím, že je krmíš ty.
Co abychom je krmili spolu?
-Chceš být sama?
-Ne, to je dobrý.
Nekouřím.
Já vím. Bylo to jen
nenápadný přátelský gesto.
Způsob jak zjistit, co se děje.
Harris mě nechce nechat projít.
Myslí si, že na to nemám.
A má pravdu?
Když jsem byl kluk,
přišel jsem o oba rodiče.
Bylo to divný.
Je ti deset a bum - smrt.
Dospívání bylo náročný.
Auta, cigarety, pití.
Vyspal jsem se s každou holkou.
Bylo to šílený.
A když mi pak bylo 11...
Ale jedno vím jistě.
S tou bestií v sobě
nemůžeš vyhrát.
Bojuješ s ní, zas a zas.
Pořád dokola.
Každičkej den.
Jsi vážně magor, víš to?
-Víš, co na tobě nesnáším?
-Co?
Že si se mnou chceš jen povídat.
Co se děje?
To by mě zajímalo,
jak ji sem Harris dostal.
Podstatný je, proč.
Na, čičí...
Co je tohle za simulaci?
Deset hodin. Na.
Má to nějakej význam?
Význam? Varování?
Jak znám Harrise,
bude to nějaký znamení.
Je 9.30, sobota ráno.
Hledáme neznámé místo činu.
Utvoříme dvojice. Kdo to najde,
bude mít mou nehynoucí lásku.
A mrtvou kočku.
Tohle ti musí připomínat domov.
Happytown, USA.
Hele!
To je malej Bobík.
Bobík vyroste a udělá kariéru...
se zahrabanejma dětičkama
a maminkama.
To pak na něj bude
Happytown pyšnej.
Myslím, že sis vybral
nevhodnou práci.
Ne, kamaráde...
Já ne.
Oběd u Harrise.
Podej mi ořechy.
Úžasný.
Skvělý. Automat na cigarety.
Pokušení číhá všude.
-Tak hledáme spolu nebo ne?
-Jak je libo. Já mám dovolenou.
-Zkontroluj druhou část města.
-Jo, jo, jo.
Pojďte sem!
Harrisi, ty nechutnej magore!
To jsou věci!
Tak, přátelé.
Pustíme se do toho. Máme...
Oběť? Nebo oběti?
Máme...
-jednu oběť. Běloška, věk 25, 26.
-Jasná práce loutkáře.
Zkontroluj seznam zaměstnanců,
účty,
zjisti, kdo tu nakupoval
a takový ty věci.
Zařídím laboratoř,
vypracuju časovej plán.
Saro, ohledej mrtvolu.
-Saro?
-Jistě.
Za pultem je krev.
S dívkou někdo určitě hýbal.
-Co vražedná zbraň?
-Niky, zjisti modus operandi.
-Samozřejmě.
-Niky, nechci ti do toho mluvit,
ale vsadím se, že sbírá trofeje.
-Čemu se směješ?
-Kdyby to viděli daňoví poplatníci!
Jdu se podívat,
jestli je pachatel ještě tady.
-Je to jen simulace.
-U nás se ohledání místa činu...
říká procedura. Jo?
Měli nám dovolit pistole. Takhle
to není jako ve skutečnosti.
Chceš to opravdu zažít?
Nehýbej se!
Podíváme se,
jakou pakárnu Harris vymyslel.
Musí to mít úroveň, ne?
Uhni!
Moje nohy!
-Nesahej na to!
-Pomoc!
-Ne! Spálí tě to.
-Umrzly mi!
Pomozte mu!
Ne!
To je vtip, ne?
Je to jen simulace.
Je mi to líto, Niky.
-Předtím fungovaly?
-Žádnej signál, nic.
-Co když to byl omyl? Prostě...
-Někdo zabil J.D., chápeš?
Na ostrově někdo je.
Tohle tu večer taky nebylo.
Dvanáct hodin.
-To znamená hodina a půl.
-To je vzkaz.
A co ta loď?
Když jsme sem letěli,
byla u mola loď.
Kryjte si záda. Rychle na loď,
najděte rádio. Simulace skončila.
Teď rozhodně nesmíme mít strach.
Teď se musíme...
Do hajzlu!
Saro!
Vytáhněte ji z vody!
-Prosím!
-Pomozte mi ji vytáhnout!
Vytáhněte ji ven!
To je dobrý, jsi v pořádku.
Já to zvládnu...
-Už ji mám.
-Neser se do toho! Zvládnu to!
Už nejsi ve vodě. Už jsi venku...
Už jsi z vody.
Proč jí tak vadí voda?
Asi jsem ztratil cigára.
Na ostrov nás dostal Harris.
A teď nemůžeme pryč.
Jakej je vůbec ten Harris?
Harris by to neudělal.
Má tu práci rád.
Viděl ho vůbec někdo
nasedat do helikoptéry?
Byl u toho někdo?
Třeba už ho simulace nebaví
a zkouší to v reálu.
-Já mu dám zkoušet to v reálu!
-Tu pistoli jsi měl v zadku?
Zbraně jsme si neměli brát.
Pistoli mám vždycky.
Až tě někdo postřelí,
pochopíš to.
Tu pistoli sis neměl brát, Vincei.
Budete rádi, že ji mám.
-Pět kiláků čtverečních.
-Koukni na to!
Kdo si chce hrát na schovávanou?
Jestli je na ostrově Harris
nebo někdo horší, najdeme ho.
A co námořníci?
Ty se tu nepotloukaj?
Kočky zatracený!
Tak tu ruku amputuj.
Vidíš.
To je Lucas, jak ho znám.
Zase se zvedne a jde do toho.
Tobě je dobře?
-Už jsem ti to říkala.
-Vím, žes to říkala, ale...
Když se mě lidi neptaj, jestli mi
je dobře, tak mi dobře je.
Můžu se tě zeptat na něco jinýho?
Na cokoliv.
Vzhledem k tomu, že se blíží
konec, nelíbím se ti náhodou?
To má být „ne“?
Za 20 minut 12.
Ve 12 přijde někdo další o život.
-Někdo tu nechal ty hodiny.
-Po tom, co Harris odjel.
Kde je vrah?
Prohledali jsme celý ostrov.
Někdo nastražil past.
-A narafičil tu loď.
-Co tomu říkáte?
-Myslíte, že je to hra?
-Enyky benyky kliky bé...
kdo je teďka na řadě?
Je 12 hodin.
Je 12 a jsme pořád tady...
Drž hubu, Vincei.
Víme, že je na ostrově vrah.
Někdo, kdo ví, proč tu jsme.
-Někdo, kdo ví, kde jsme.
-Je v tom háček.
Na ostrově jsme jen my.
Počkejte.
Hezky pomalu,
úplně v klidu
dáme ruce pryč od pistolí.
-Lehni na zem.
-Lucasi!
Kontroluju pokoje
a tohle jsem u něj našel.
Mapy ostrova, plán budovy,
všechno.
-Dělal sis průzkum?
-To ti vysvětlím.
Ty si lehni!
Tohle je vojenskej objekt.
K těm věcem nemá nikdo přístup!
-V tomhle já nejedu.
-Vážně, detektive?
To jsou tvý mapy?
Koukej dát ruce nahoru.
Nahoru!
Věříte mi?
-Nikdo nesmí z místnosti!
-Proč je zrovna tady bezpečno?
Protože tu jsme všichni.
Klekni si! Na zem!
Saro, cítíš obličej?
Protože já ho necítím...
Káva.
Něco bylo v tý kávě.
-Nicole!
-Ne, běž pryč...
Nesmím usnout.
Ty někam jdeš?
Pojď sem! Sedni si!
-Já ti to vysvětlím.
-Ticho!
Nevíš, co děláš.
-Nevíš, kdo jsem.
-Vím, že jsi zabil J.D..
-Souhlasíte všichni?
-Saro! Saro...
Zdál se mi hroznej sen.
-Pojď.
-Hele,
když jsem vrah,
proč jsem neutekl?
Všichni tu ležíte. Proč i já?
Třeba to je finta,
abys mohl dodělat, cos začal.
-Řeknu vám, proč jsem to měl.
-Raděj řekni, cos dal do kávy.
Kdo ji vařil? Já?
-Vařil ji tady Sherlock Holmes.
-On říká, že jsi vrah.
Měl by ses začít hájit.
Nemá...
Nemá krev. Někdo ji odčerpal.
-6 hodin.
-Dvoje hodinky.
Dvoje hodinky rovná se dvě oběti?
Máme dvacet minut.
Tak jo.
Chci vědět, jaká bude další past.
-Nemůžu to říct, já to nevím!
-Lžeš od chvíle, co jsme přiletěli.
-To neznamená, že jsem vrah!
-Ty mrtví tě usvědčujou.
A co tvoje vizáž vlka samotáře?
Co neshody s FBI?
Jsem zaměstnanec
ministerstva spravedlnosti.
Mám kontrolovat Harrise.
Ministr se doslechl
o jeho tvrdejch metodách.
-FBI přece vyšetřuje FBI.
-Když to chtěj pořádně, tak ne.
Z aktivní služby
ho neodvolali bezdůvodně.
Ale asi to nestačí. Proto jsem vás
pozoroval. Ty mapy mám pracovně.
To snad není pravda.
Chcete mě dát na detektor lži?
-Ten taky umíme přelstít.
-Lže.
Koukni se mi do očí.
Nelžu. Jen mi nejsi sympatická.
Máš 15 minut. Buď řekneš, cos
narafičil nebo odtud neodejdeš.
-Nespouštěj ho z očí.
-Jasně.
Tak povídej.
Je to 9 čísel,
co se pořád opakujou.
Že by kód? Kombinace?
Nějak to souvisí s časem.
-Je úplně posedlej časem.
-Teď musíme najít past.
-Ty čísla něco naznačujou.
-Chceš se zabejvat číslama?
Bobby, pomoz jí s tím.
Já jdu prohledat budovu.
Jdu s tebou.
10 minut.
Telefonní čísla, sociální
pojištění... Řekni něco!
7 minut.
Mezi náma,
násilí nemám rád.
Přišel jsem na to,
že když jsi někdy naštvanej
a frustrovanej...
z toho, jak na tom jsi,
co se ti stalo,
je dobrý najít si nějakej ventil
a pustit to ven.
Jestli v šest někdo z nás umře,
budeš to ty.
Nejsem ten vrah.
Vždyť to nechceš udělat.
S tou nejistotou bys musel
žít pořád.
Tady snad opravdu nic není.
Je posedlej časem.
Určitě to souvisí s časem.
-582, 997, 924. Co je to?
-To...
-829, 979, 245. Co je to?
-Saro...
-299, 79...
-Je to číslo!
Je to blbý číslo! Jen blbý čísla!
792, 458, 279. Nikdo nic?
A co podíl? Když faktoruješ
v čase, množství se stane podílem.
-Nebo rychlostí.
-Ale rychlost měřená v milionech?
Atomy, elektrony...
Světlo!
299 milionů,
792458 metrů za vteřinu.
Tak se měří světlo.
-A ty to znáš?
-To jsou základy fyziky.
-To je nám hodně platný.
-Zhasnout.
-Musíme zhasnout!
-Třeba to je ta past.
Jde o světlo.
Co je to?
Co?
To co máš na zádech.
Ty to tam máš taky.
Označil si nás.
Písmeny.
Je to jako pudr.
Napsal to, když jsme spali.
A...
O...
R...
T.
Torta, rota, roat...
Troa...
Nejdřív čísla, pak písmena.
Je šest.
Je přesně šest.
Haló, kdo je tam?
Slyšíte mě?
Máš to spočítaný.
Pojďte sem, lidi!
Vincei!
Vincei, musíme vypnout proud.
-Hajzle! Tak jsi to chtěl?
-Jo, jsem lstivej, zabiju i sebe.
Jistič je tam v tom skladu.
Dostaneš se tam?
Tak dostaneš?
Já bych se tam dostal,
ale musíš mi dát pistoli.
Trhni si!
Budeš tam pořád viset
nebo mi hodíš tu bouchačku?
-Budu se dívat, jak umíráš!
-Dobře, umřu a co pak?
No tak! Prosím!
Hoď ji!
Už se neudržím, Gabee!
Po schodech!
Neudržím se!
Dělej, Gabee!
Vincei, co se to tady děje?
Nešlap do vody!
Kde je ten policajt?
Vincei!
A je to.
-Jsem naživu!
-Co se to tu děje?
Jsem naživu!
Ano!
-Není ti nic?
-Jsem naživu!
Zachránil mi život, Lucasi.
Pořád si myslíš, že do mě vidíš?
Že víš, kdo jsem?
Dobře, jak se dá vypnout voda?
Ten, kdo to udělal,
se v tom vyzná.
Ovladače, časový zařízení,
to se učí v prvním ročníku.
Ale sestavit to tak rychle,
to musíš opravdu vědět co a jak.
Přítlačný desky, rozbuška, všechno
jde koupit. Ale zapojit to!
Studuje se to léta
v odbornejch kurzech.
Aha...
Děkuju.
Jděte všichni k čertu.
-Ne!
-Bobby!
Podívej se na mě!
Dvoje hodinky, dvě pasti.
Parchant jeden.
No, a co já, co?
Jsem teď na řadě já?
Tady! A teď!
Komu by se to líbilo?
To ty jsi chtěl vypnout vodu.
Jo. Moc děkuju za podporu.
Saro?
Teď by nikdo z nás
neměl být sám.
Niky našla další hodinky.
Máme hodinu a půl.
A co ty bundy? Jestli to je vzkaz,
jak jdou po sobě?
Jak nás zabíjí? J.D., Rafe,
Bobby. Jaký měli písmena?
To těžko. Byly to pasti.
Mohly zabít kohokoliv z nás.
Co pořadí nástupu k FBI?
-Kdo je služebně nejstarší?
-J.D., pak Bobby.
-Pak já.
-A já.
Cro...
a - ton?
Cro - ton?
Crotoan? Croato? Croat...
-Můžem to vybrat namátkou.
-Croatoan.
Jako ten ostrov.
Ta kolonie.
Víte, že jsme kus od břehů
Severní Karoliny?
Je to jedno z prvních míst
Nového Světa osídlené Evropany.
V 16. století připlula loď
s osadníky tady do těch míst.
Měli založit britskou kolonii.
Na ostrově Roanoke
postavili město.
Za dva roky připlula loď
se zásobama a zjistilo se,
že kolonie beze stopy zmizela.
Žádný mrtvoly, ani papíry,
žádný důkaz čehokoliv.
Víc než sto lidí...
zmizelo...
a zbylo po nich jediný slovo,
vyřezaný do stromu,
Croatoan.
-Co je to Croatoan?
-Někdo říkal, že jezero,
jiní indiánskej kmen.
Vtip je v tom,
že ani po 500 letech nevíme,
kam ty lidi zmizeli.
To je ta zpráva.
-Spousta lidí na ostrově zmizí.
-A stalo se to tady.
Vrah nepronásleduje lidi z FBI.
Jde mu o potrestání.
-Špatný je, že jsi o tom věděl.
-Horší by bylo, kdyby ne.
Známe metodu, motiv.
Teď musíme zjistit,
jakou udělal chybu.
Něco jsem našla.
Našla jsem krev!
Pod Rafeovým nehtem.
Asi se popral s vrahem.
Musíme analyzovat DNA.
Na co koukáš?
Na čas.
-Umí s tím někdo zacházet?
-Já. Analýza bude do hodiny.
Zbývá necelá hodina.
Na srovnání budeme potřebovat
krev od nás všech.
Pokud není nikdo proti.
-Bože, já bych si dala cigaretu.
-To jsme na tom stejně.
Jsi hráč, viď, Lucasi?
-Na koho bys teď vsadil?
-Pořád na stejnou osobu.
-Kdo tam dole skoro umřel?
-Nevěděl jsi, že tam budeš.
Musel jsi Vincea zachránit.
To ti kvůli tomu máme věřit?
Tobě uvěřím, až budeš mrtvej.
Když víš, že je na lodi bomba,
neběžíš k ní jako první.
-To nevím. Ty třeba jo.
-Tak dost!
Pistole na stůl. Všichni.
Já se svý pistole nevzdám.
Řeknu to asi i za ostatní.
To by bylo špatný.
Bez svojí pistole nikam nechodím.
To vám radši dám vozejk.
Ale pistoli nedám.
Když myslíš...
Tak už to zmáčkni. Dělej!
-Na zem!
-Niky, počkej.
-Já to nejsem! -To je omyl!
-Koukej si lehnout, sakra!
Já tě odprásknu, Saro.
Ty mě chceš zabít, jo?
Situace je bezpečná, Niky.
Situace je bezpečná
na cestě domů.
Skloňte zbraň, agentko.
Lucasi, já to nejsem.
Řekni jim to. Já ne.
Je to divný. Proč ona?
Protože neměla udělat zkoušku.
Zkoušku z profilování.
Viděl jsem to na vlastní oči.
Ty taky ne, Vincei.
Ale mně nezavraždili
nikoho z rodiny.
Mou malou sestru neznásilnili
a neutopili. Znovu a znovu...
-Kdo ví, co by to se mnou udělalo.
-Ty to nevíš.
Lidi z FBI tvou sestru
nezachránili.
A toho vraha nechytli.
Tak proč by měli
dopadnout tebe?
Když jsi o tolik chytřejší
než ostatní?
Přísahám,
já to nejsem.
-Nejsem!
-Věřím jí.
-Ona to není.
-Proto to naplánovala na ostrov.
Abychom umřeli ve vodě
a trpěli.
Viděli jste ty fotky?
Příšerně brutální.
Přísahám vám, že já to nebyla.
Můžeme klidně debatovat,
ale za 10 minut to začne.
Co je to za past, kde je?
Já nevím.
-Co je to za past, kde je?
-Nevím!
Co je to za past, kde je?
-Nevím.
-Co je to za past, Saro?
-To mi řekni ty.
-Ne, ty mi to řekni.
Co když mluví pravdu?
Právě tohle ten vrah chce.
Abychom se podezírali, hádali...
-To se mu na tom líbí.
-Už ses zase vcítila do vraha?
Všechny nás uspal.
Mohl vzít krev komukoliv.
-Teď vezmu krev tobě!
-Uklidni se!
Nicole...
Nicole!
-Nikdo už o život nepřijde.
-Ty ji chceš chránit?
Od začátku to na tebe hrála.
Jak se ke mně přiblížíš,
zastřelím tě.
Nicole, musíme zůstat spolu.
Když budu sama, poznám,
komu můžu věřit.
Jestli odtud odejdeš...
Jestli odejdeš, už se nevracej.
Proč taky?
Udělej to.
No tak, odpráskni ji.
Saro, vžij se do naší situace.
Jsi profesionálka.
Máš hlavní podezřelou. Pořád hrozí
nebezpečí. Co uděláš?
-Nezapadám do profilu.
-Právě proto by ses chovala jinak.
Říkáš, že jsem zabíjela ze msty?
Z osobní bolesti?
Tenhle vrah takovej není.
Je neosobní.
Lhůty! Pravidla!
Chce mít pocit nadřazenosti.
Má pravdu.
Víš, co je taky pravda?
FBI vrahy nezaměstnává.
Zahrát smutek. Zahrát bolest.
To asi umí dobře.
Každej něco umí.
Ale člověk má silný
i slabý stránky.
Každý něco umí...
Počkej! Mysleli jsme si,
že ty smrti byly náhodný.
Ale vemte si to:
J.D. zemřel, protože nás vedl.
Vždycky byl náš vedoucí.
A Rafe byl kávovej maniak.
A Bobby? Za kým jsme šli,
když se něco rozbilo?
-Tvrdíš, že věděl, kdo kdy umře.
-Věděl? Naplánoval to.
Podle našich typických rysů,
silných i slabých stránek.
Vrah dokonale sestavoval
naše profily.
Vincei, jakej jsi?
Cím se lišíš od ostatních?
Já...nevím. Znám historii.
Baví mě tajenky.
A jsem na tom pitomým vozejku!
-Lucasi, jak zabije tebe? Mysli!
-Jsem nejlepší střelec a řidič.
A tvý slabiny?
Říkám, že se nebojím, ale bojím.
A teď ty, Saro.
Moje sestra byla zavražděna.
Od tý doby jsem nevlezla do vody.
Vidím ji tam.
To je jeho poznávací znamení!
Proboha, Nicole.
Nicole!
Ježíši!
Ne!
-Našla nějaký cigarety.
-Byly napuštěný kyselinou.
-Ona to není, Vincei.
-Proč?
-Přišla na ten systém!
-Jen se chce zachránit.
Nechápeš?
Nevěřím jí.
-Nikomu z vás nevěřím.
-Ostrovní nákaza.
Máš ji ty, on, ona. A budeme se
k sobě chovat mile,
dokud se neobjeví
další posraný hodinky.
Bavíš se dobře?
-Já teda jo.
-Harris! Celou dobu nás sledoval.
Věděl, že jsi z ministerstva.
-Nevěděl, že ho kontroluješ?
-Ne, určitě ne!
Co když věděl,
že přijde o práci na škole?
Tak tohle jsi chtěl?
-Já ji pustím, Vincei.
-Škoda, že tu školu nedokončíš
-Všichni jste slabí, trapní, ubozí.
-To jste ostrov prohledali?
-Důkladně!
-Co tu je, nebo co jste viděli?
Nikdy nezvítězíš,
i kdyby ses snažil sebevíc.
-Někde tu je. Kdo jde se mnou?
-Ven?
Copak nevíš, co to je?
Léčka. A to máme jít s tebou?
Řeknu ti, kdo jde.
-Já půjdu.
-Bavíš se dobře? Já teda jo.
Vy tam jdete všichni?
-Hele, já teda nikam nejdu.
-Máš pravdu. Ty tu zůstaneš.
Co to děláš?
Schovej se.
Kam, to mi neříkej. Ani jemu.
Až do pondělí. Bude to tak lepší.
Ta pitomá pistole je prázdná.
Už je to jako ve skutečnosti?
Tomu neutečeš.
Nemůžeš to zastavit.
Nemůžeš tomu zabránit.
Můžeme v tom pokračovat celou noc.
Máme moře času.
Pořád si myslíš,
že jsi lepší než já?
Pořád si myslíš, že jsi lepší?
Pořád si myslíš,
že žák přemůže učitele?
Tohle jsi teda chtěl?
Tohle jsi očekával?
Už je to jako ve skutečnosti?
Všichni jste tak slabí, trapní.
Škoda, že tu školu nedokončíš.
Nikdy nezvítězíš,
i kdyby ses snažil sebevíc.
Vždycky prohraješ.
Vidíš sám sebe tak, jak tě vidím
já. Bojácnýho, bezmocnýho.
Řeknu ti, co si myslím.
Vypadáš, že tě to baví.
Ale baví to mě.
Nechci, aby to skončilo.
Myslím, že tě najdou.
Ty si myslíš,
že jsi chytřejší než ostatní?
Řeknu ti, co si myslím.
Myslím, že nemáš naději.
Ty nevíš, s kým máš tu čest.
Nevíš, s kým máš tu čest.
No tak! Skonči to!
Skonči to, ty sobeckej kluku!
-Harris vůbec neodjel.
-A vrah to věděl.
Má hodinky.
Troje hodinky.
Na kdy jsou nařízený?
Na teď.
Vypni to!
Když to nebyl on...
-Ne, počkejte!
-Chytrá pohádka.
-Máš kontrolovat cvičení, Harrise.
-To ty si pořád vymejšlíš.
-Vím, že já to nejsem.
-A já vím, že ani já.
Ty to nejsi, já taky ne,
ona taky ne.
-Kdo teda?
-Ten, kdo zůstane naživu.
-Proboha, Saro! Dej si pozor!
-Na koho si má dát pozor?
Nestřílejte!
Saro!
Zůstaň, kde jsi!
To je cena za to, že se nebojíš.
Saro...
Saro.
Tak se zavři!
Kdo chce opustit ostrov?
Ty.
A to měl pistoli pořád u sebe.
Zase podle plánu.
Už máme konečně jasno,
viď, Saro?
Kdo jsi? Kdo jsi? Kdo jsi?
Přece teď neztratíš klid, Saro.
Když ses doteď chovala
tak chladnokrevně.
-Co se snažíš dokázat?
-Co se snažím dokázat?
Jak se mohla tak pošahaná holka
dostat k FBI? No?
Jak jsem se tam dostala?
Ty ses tam nedostal, Gabee?
Tys to zkoušel a nevzali tě?
Co ti řekli? Že nejsi
pohotovej, normální, chytrej?
Ztrácíš klid.
-Už ztrácíš klid.
-Dej ruce nahoru! Chci je vidět.
A to si říkáš psycholog?
Ukaž mi ruce!
-Já jsem psycholog.
-Chci vidět tvý ruce.
Ty jsi oběť.
Pomalu...
Díky bohu...
Myslela jsem...
Neprůstřelná vesta.
Musím si jen
trochu odpočinout.
Moře a pláž.
Nehejbej se.
Myslíš,
že nám někdo uvěří?
To nebude třeba.
Můžeme to dokázat.
Když umřel Bobby,
posunula jsem
tyhle hodiny o 15 minut.
-Co to povídáš?
-Co nám Harris vždycky říkal?
Vžij se do pachatele a předvídej.
Vrah měl rád přesnost,
načasování, limit.
Tak jsem ty hodiny
posunula zpátky.
-Tyhle?
-Jo.
Chtěl, abychom přesně věděli,
kdy zaútočí.
Abychom se, jak čas ubíhal,
třásli strachy. Tím se bavil.
Jeho slabost.
Musel je posunout zpátky.
Věděla jsem to.
Jak chceš dokázat,
že je posunul právě Gabe?
Vzpomínáš na ten
fosforeskující pudr na bundách?
Dala jsem ho na ty hodiny.
-A nastražila past.
-A když na ně sáhnul...
Ruce mu budou svítit. Dívej se.
To je hloupý.
Víš,
všechny tyhle věci fungujou,
jak maj.
Spínače, spouště,
dálkový ovládání.
Když sestavuju past na myši,
je to jen rutina.
Hlavně musím vědět,
co který myši nabídnout.
To je na tom zábavný.
Jak jsem tak seděl
vedle mrtvejch rodičů,
čekal jsem, až se mě zeptaj,
proč jsem je zabil.
Pak ke mně přišel detektiv
a zeptal se:
Chceš žvejku?
Žvejku!
Nikdo se nezeptal.
Vůbec je to nenapadlo.
Každý skvělý výkon je těžší
a těžší někdy překonat.
Už jsem byl tak dobrej, že jsem
nic necítil. Je to snadný.
Najít vhodnou kořist...
Náročnej úkol. To je těžký.
Proto jsi vstoupil do FBI?
Jo.
Zatímco jste zkoumali břídily
jako je Baundy, Gacy, Dahmer,
já zkoumal vás.
Vaše zvyky, problémy, slabosti.
Bylo jednoduchý vás rozhodit.
To víš, občas jsem vás
musel trochu popostrčit.
Vincei! Zkontroluj
druhou část města.
Ale pak už jsem věděl,
že budete hrát svou roli.
Klíč k dokonalý iluzi spočívá
ve vyslání špatným směrem.
Když víš, že je na lodi bomba,
neběžíš k ní jako první.
Čekal jsem na vhodnou příležitost.
Pití kávy mi poskytlo možnost
připravit několik překvapení.
Odpověď jste měli před očima.
Stejně jste ji neviděli.
-Ty jsi chtěl vypnout vodu.
-Zbytek byl snadnej.
Všichni jste tak předvídatelní.
Nicole s cigárama. Proč si aspoň
nepřečetla varování na krabičce?
Vince. „Bez pistole nikam nejdu“.
Dokonalej Bobby nemohl odolat.
A Harris tu prostě musel zůstat,
aby nás pozoroval.
Tady ten nezvanej host mi dal víc
práce, než jsem čekal, ale...
proč bych se namáhal ho zabíjet,
když jsi to mohla udělat ty?
Tvoje slabá stránka není jen voda.
Tvoje další slabost jsem já.
Po pravdě,
bez tebe bych to nezvládl.
A jako projev díků ti splním
tvé nejtajnější přání.
Budeš tak blízko sestry,
žes to ani nečekala.
Jedna Mississippi,
dvě Mississippi...
Bavíš se dobře?
Odhoď ji!
Jen mě, Saro, klidně zatkni.
Rafe má za nehty tvou krev.
Na hasicím přístroji
jsou tvý otisky.
A v krku mám kulku
z tvý pistole.
To nevypadá dobře.
Jsi v hajzlu.
Končíš, pitomče.
To je dobře,
že střílíš jako holka.
Tak to bude asi jeho slabost...
Kulky.
Myslíš, že budu moct
sestavovat profily?
Přijde na to. Poslední otázka...
Kdy je situace bezpečná, agentko?
-Na cestě zpátky.
-Jo.
Na cestě zpátky.
www.titulky.com