Ne, riti. Je to fakt?
Udělej to správně.
Zdravím!
Zdravím, promiňte. Čekáte dlouho?
Vždy chodím brzy. Podívejte se na to.
Díky. Chci si jen ověřit školní obvod.
Na severu. Jinak bych vám to tady neukázala.
Nezlobte se, že je to tady tak holé,
neměla jsem čas to tady zařídit,
ještě se ani neprodává.
Jste první rodina na přehlídce a poptávku
v této oblasti je obrovský.
Prohlédněte si to tady. Ptejte se na cokoli.
Skvělé. Děkujeme.
Jistě. Jako doma.
Je nádherné, že? Je mu 100 let.
Jako původní stavba, přirozeně.
Je z dusičnanu stříbrného.
Takové se už nevyrábějí.
Ve světle se kvalita projeví úplně jinak.
Je to starožitnost. Neskutečné.
Podle mě je to srdce domu.
- Není o čem. Však? - To ještě nevím.
Jsme první na obhlídce.
Ti, co přijdou po nás, ho koupí.
V tomto okrese je nemožné něco najít.
- Ano, vím. - Musí jít na tu školu.
- Jsem si vědom. - Přeplave čtyři bazény.
Bude první v každém žebříčku.
Přes aleji je Poplar.
Pokud vyhrají, má otevřeny všechny dveře.
Ano, Poplar má požární stanici.
Za druhý dům dostaneme alespoň 600.
Poplach.
Škrt přes rozpočet, ale zotavíme se za 12 měsíců.
Není to příliš brzy?
Pro Tylera?
Plavecká sezóna začne až v listopadu.
Před Chloe.
To je přece život.
- Vlastně je to smrt. - Zlato, bude v pořádku.
Změna je dobrá.
8250 měsíčně, na 30 let,
25 000 na opravy, z našeho sáčku.
- Máte chytrou ženu. - Ano.
30 dní na schválení hypotéky, ale můžu to pro vás navýšit.
Ano, beru si vaše pověstné místo.
Určitě něco vymyslíme.
- Ještě někdo se chce vyjádřit? - Ať si dělá svoji práci.
Víš, jaké to je.
Stalo se. Smiř se s tím.
Co je to vlastně za místnost? Kvazi obývací pokoj?
Poohlédni se zde.
Představuji si to jako obývací pokoj.
No může to být jakákoli místnost, pokud chcete.
Tento dům má tolik potenciálu.
Vždyť se jen podívejte, kolik je zde světla.
Má to spoustu původního kouzla.
Podle mě by rekonstrukce byla minimální.
Můžete se rovnou nastěhovat.
Žádnou rekonstrukci není třeba. Je to úžasné.
Opravdu je.
S Duttonem by to takhle nikdy nedopadlo.
- Přísahám. - Plný kecov.
Bože. Řekni mi, kdy jsem jednou byl.
Hra Green Bay. Zíral jsi to vůbec?
Ty opravdu...
Začněte nahoru.
Hra Green Bay.
- To bylo před třemi lety. - Stále se to počítá.
Proboha.
Barva "Breezy" od Sherwin-Williams. Pokoj na straně příjezdu.
Dobře, dobře.
Hleďte, černá ovce!
Chápu.
Myslel jsem, že jsi už hotov.
I já jsem myslel, že budu, ale to bylo předtím,
jak jsem byl na to sám.
Kde je Roberto?
Chystá věci.
Proč ti, doriti, nepomáhá?
Nechtěl přijít.
Jak že nechtěl přijít?
Řekl: "Já do toho pokoje nevkročím."
To je šílené.
- Ahoj. - Ahoj, jak to šlo?
Dobře.
Nechci to vědět.
Dave, pointou je, že to nevím.
Celé jsem to vyměřila za dvě a půl...
aniž bych věděla. Proč bys...
Řekni to Carlosovi. Mně je to jedno. Jsem v tom až po uši.
Inu, já v noci spím, dobře? Ano.
Spím v noci, kurva. Nechoď do rizika.
Je to špatný nápad.
Nuže, musím jít.
Ano, musím jít.
Co za problém?
Je to složité, ale vyřeším to. Jako vždy.
Proč to vůbec vzpomínáš?
Neměl bych o tom vědět.
Chci, abys věděl, že všechno,
úplně všechno jsem udělala pro tebe.
Mami, o čem to...
Ne, nikdy nikdo pro mě neznamenal to, co ty.
Dobře.
Od kdy jsem věděla, že jsem těhotná,
jsem znala smysl svého života.
- Toto dítě je třeba chránit. - Cože?
Ne, opravdu.
Ne, nikdy jsem necítila
k druhému člověku takovou blízkost.
A co Chloe?
Ano, jistě. Ale s tebou
je to jiné.
Podívej, chci, abys věděl, že nakonec to všechno
bylo pro tebe.
Co všechno?
Chci říci, že je v pohodě zajít daleko pro ty,
co milujeme. Jen tolik.
Mami.
Zkrátka dělej to, co si myslíš, že dělat musíš.
Je jedno, jak moc pochybíš. Pokud uděláš chybu
z dobrých důvodů, dokážeš s tím žít. To je všechno.
Jdi spát, mami.
Nadia?
Cla, jsi v pohodě? Omlouváme se.
- To... - Křičela jsi?
Asi jsem něco viděla. Myš.
Skvělé.
- Promiň. - Mám to tady prohlédnout?
Ne, mýlila jsem se.
- Jsi si jistá? - Ano. Omlouváme se.
Dobře.
Viděla si, jak poskočí, když
je najednou venku hluk?
A kdo ne?
Toto je jiné.
Tak má úzkosti.
Chloe byla od dětství úzkostlivá.
Možná by ji měli otestovat.
Zkus jí to navrhnout.
Nemusí to vědět.
Můžeme vzít její vlas z hřebene.
Jen bys to zhoršil.
Ona ví, že ti lidé, které Nadia znala,
jsou stále tam venku.
Nadia houlila od 11 let, že?
Chloe taková není. Má více rozumu.
Víš, že stačí jen jednou. Jednou.
Dvě mrtvé děti za dva měsíce, chápeš?
Musím to dokončit.
Přestala dýchat. Zemřela v posteli.
Jak se její rodiče asi cítili, když ji našli?
Chris, prosím. Musím dodržet termín.
Chloe se stáhla do sebe. Nemluví.
Chceš tedy zkusit jiné léky?
Možná.
A co jiného terapeuta?
Ano, chci to napravit.
Zlato, není co napravovat.
Nemůže nás všechny táhnout dolů.
Podívej, jak tě to ničí.
V této věci pomůže jen čas.
Všimla sis, že vždy chceš
všechno řešit tím, že neuděláš nic?
- Nic? - Já...
Nic.
Chápu.
Ahoj, Howarde. Tady Christopher Payne.
Dlouho jsme se neviděli.
Mám takovou právní otázku.
Nevím, koho jiného se zeptat.
Tak se ptám tebe. Když budeš mít čas.
Díky. Věřím, že se ti daří.
Je zde i moje sestra, ale nebude nás rušit.
- Máš sestru? - Hej. Je v pohodě.
To je její pokoj?
Hej. Chceš se pozdravit?
Dobře.
Toto je Ryan.
Ahoj.
Člověče.
Neopovaž se.
Ne, vážně.
Opravdu.
Dobře. Nic vážného, jen vzpomínám.
Ano.
Viz. Za týden si můžeme udělat párty.
A přemýšlel jsem, že by mohli přijít Max, Eric.
Ano, mohou. Velká či malá párty?
Asi spíše tak menší.
A co je opak menší?
Obrovská žurka.
Takovou chci. Obrovskou.
A co umíš sehnat?
Co chtějí závislí.
Můj táta je pediatr, nikdy není doma.
No je lékárník, takže mám přístup k lékům.
To bylo k ničemu.
Není to hotovo?
Nereagují. Jako mrtvý nerv.
To rozzlobí.
A nevím, co dělat dál.
Omlouváme se.
Asi je třeba počkat, než zareagují.
Co máš v plánu?
Asi jsem stáhla virus. Musím
vše vymazat.
Jaký virus?
Nevím, asi jsem klikla na jednu z těch
reklam typu "ZAMRZL VÁM ÚČET" .
V těch reklamách je směšně špatná gramatika.
No za chvíli budu hotová.
"S lítostí vám sdělujeme, že váš účet je podvodný."
Tyler vyhrál 400. Obě sóla.
- Aha. - Ať ti o tom řekne.
A
jsem pro Chloe někoho našel.
Tommyho terapeut o někom ví.
O jedné ženě. Možná jí se
dokáže otevřít.
Potřebuje jen čas.
Máš dvě děti. Dvě.
Ano, pamatuji si, jak obě
vycházeli z mého těla. Díky za připomenutí.
Ahoj.
- Ahoj. - Jaký byl den?
Průměrný až podprůměrný.
Detto. Dáš si burrito?
Velmi ráda.
Dobře, objednám.
Hej, mladý. Objednám ti burrito?
Beru to jako ano.
Howard. Ano.
Díky, že ses mi ozval.
Jen vteřinu, dobře?
Ano.
Ano, dobře. Ne.
Obrat vypadá dobře.
Jedná se pouze o jednu právní záležitost. Nevím,
jak to popsat jinak. Přišel za mnou známý
s jedním právním problémem, který byl na mě příliš mnoho.
A nevím, na koho jiného se s tím obrátit.
Takže...
Pokud jeden z manželů něco podnikne,
něco ne zcela legální,
jaké následky ponese ten druhý?
Ten nezainteresovaný.
Ano.
Ne, jen teoreticky,
"co kdyby".
Přirozeně mi neposkytl mnoho detailů.
Ano.
Dobře.
A co kdyby byli rozvedeni?
Ano.
A?
Inu, mně se, popravdě, nevodí až tak dobře.
Všechno se mi rozpadá, do prdele.
Ano, všichni a všechno.
Ahoj.
Ano.
Dobře, díky.
To je pravda.
Máš bratra. Tylera.
Jsi si jistá?
Na pár hodin jsme sami.
- Jsi žíznivý? - Ne, díky.
Strachopud.
Jsi dost v pohodě.
Jen mě utvrzuj.
Chceš vidět můj pokoj?
Už jsem ji viděl.
Jsi strašně podivný.
Dívka ti nabídne pití a pozve tě do pokoje
a ty řekneš, že jsi ji už viděl? Bože.
Možná si to neuvědomuješ
a nevnímáš to, ale tvůj bratr umí být nepříjemný.
Jak nepříjemný?
Chce si vystřelit ze Simone.
Nehezky vystřelit.
Proč? Co udělala?
Žádný...
Tik-tak, tik-tak.
Dobře, vezmi mě do pokoje.
Má to silný účinek.
Zválcuje tě to.
Účinkuje rychle, ale přejde to, pokud nic neděláš.
Ještě stále si tiskneš obrázky?
V tom jsem stará škola.
Znala jsi ji, že?
Ano.
Byla tvoje kamarádka.
Nejlepší.
Jednou jsem ji potkal, myslím.
Na párty.
Jaké to je?
Jaké je co?
Když ti někdo zemře.
Strašidelné.
A neustává to.
Jak to myslíš?
Jak by se rozpadl svět.
A padáš do díry.
Nedokážeš vylézt ven, všechno je kluzké.
Chceš vědět, kam šla.
A jaké by to bylo, kdybych tam byla s ní.
Mrzí mě to.
Chtěla bych tam být s ní, když se to stalo.
Ne, abych to zastavila, abych šla s ní.
A možná jsem i šla.
Nebo ona zůstala tady.
Nebo se chce vrátit.
Zní to šíleně. Říkám nesmysly.
Promiň, že jsem se ptal.
Nik jiný se neptá.
Jak se musela cítit?
Pak?
Ahoj.
To nevím.
Možná chtěla odejít?
ŽÁDNÝ.
Něco ji trápilo.
Někdy o tom přemýšlím.
Myslím, že je tady.
Copak?
Nadio, já tebe.
Kde?
Ale nic, nikde.
Omlouváme se.
Je to v pohodě.
V pohodě.
Všechno je v pohodě.
Půjdeme na to tak, jak budeš chtít. Dobře?
Poslouchej.
Celý můj život za mě někdo rozhodoval.
Nikdy jsem nemohl rozhodovat za sebe.
Ani jednou.
A moje máma?
Je jako Beth Jarrett.
Tu ještě neznáš. V prvním ročníku ji budete číst.
To nevíš.
O ničem nerozhoduji.
O ničem. Jsem jako RyanBot 9000.
A je to tak obtížné.
6 měsíců jsem v rukavici nosil žiletku.
Jsem nikdo.
O ničem nerozhoduji.
Ale tohle?
Toto pouto je na tobě.
Celé to bude o tebe.
Ty budeš rozhodovat.
Co to, kurva, bylo?
Tyč vyskočila ze zdi.
Levný materiál.
Udělej to správně.
- Co se děje? - Nic.
- Co se stalo? - Nic.
Co se stalo?
To z té trávy.
Dobře.
Co myslíš tím: „zda jsem něco viděl“?
To, co jsem řekla.
Ale co?
Nebo jestli jsi něco cítil. Vnímal.
Tylere...
Zkrátka nemůžu...
Jednoduchá otázka. Ano, nebo ne?
- Ne postačí. - Viz...
Nic neobvyklého jsem zde nevnímal.
Myslíš nějakou...?
Entitu.
Ne a ty?
Ano.
Umíš být přesnější?
Nevím, jestli chci být.
Můžeme si o tom popovídat později.
Nejprve jsem ji cítila a pak se věci samy hýbaly.
- Hýbali? - Ano.
- Jaké věci? - Různé.
- Proboha. - Viděla jsem to.
Viděla jsi, jak se věci hýbou?
Následky toho, že se hýbaly.
A mám vždy tak velmi silný pocit.
- Jaký pocit? - Athazagorafobii.
Neznám, co je to za fobii?
Strach, že se na tebe zapomene a já ho cítím.
Je tady, v tomto domě.
Proboha. Opravdu, do prdele?
- Hej! - Chápu, že vy
to musíte poslouchat, ale já ne.
Ty vidíš věci? Vážně, kurva?
- Hej, přestaň s tím. - Ne, je to směšné!
Jen se zase snaží, abych
vypadal jako idiot.
To se ti už povedlo, idiote.
No tak, rychle to vyřešme.
Před rokem jsi mě zničila, ale tentokrát
ti to nedovolím. Co to má být?
Řekni to.
Jsi v tom, že tě tvá závislá
- kamarádka chodí strašit? - Zacházíš příliš daleko, Tyler.
Tak já zacházím příliš daleko, hej?
Ten kluk Ryan je ve škole velmi oblíbený.
A chce se se mnou kamarádit.
Víte, co to pro mě znamená?
Nikdo tě nechce ztrapnit.
Opravdu ne.
- Pozdě! - Nenávidím tě!
- Tak moc! - Jsi jebnutá
psychopatka, to si!
Já odmítám takto žít!
Odmítám.
Rozuměli jste? Stačilo.
Bez šance.
Promluvíš si s ním, prosím?
Máš chvilku?
Dobře.
Možná jsem se zachoval jako blbec.
Mně to nemusíš říkat.
No je to tak.
A co řekla?
"Vypadni z mého pokoje."
Zkus to později.
To je jedno.
Pokud to neuděláš teď, váš vztah
se tak rychle nenapraví.
Po střední jsem si se sestrou nemluvil 6 let.
Chápu.
Zažila si toho hodně, Tyler.
Prosím tě.
Nikdy nežila v realitě,
pokud mi rozumíš.
Nyní se trápí a vy jí za to věnujete pozornost.
Ona hledá podivné věci.
O tom to je.
Obě je znala.
Ty mrtvé dívky.
Já že jen Nadiu.
I tu druhou. No jen trochu.
Idioti, co do sebe cpou blbosti.
- Dobře. - Žádné prášky, pilulky.
- Pokud je to přírodní, fajn. - Dobře.
- Pokud je to uměle vytvořeno... - Měl bych jít spát.
Dejte jí vyšetřit moč.
- Já si umím dělat svou práci. - Tak si ji dělej, tati.
Věř mi. Hrabe jí
a ne kvůli mrtvé kamarádce.
Skrývá se v tobě skvělý chlap, Tyler.
Rád bych ho co nejdříve poznal.
Vyžehlila jsem ti to.
Díky.
Hezký den.
Je to důležité, že?
Zjistíte, že Simone byla noční
moře, nedive, co se jí stalo.
To, jak se chovala ke Derrekovu kamarádovi.
Víš, že on si to nenechá.
- Ne. - Ten člověk je
tak vtipný.
Víme, co jsi byl bez té úpravy.
Ale pokračuj.
Dostane zprávu a odpoví: "Kdo je to?"
On odpoví: "Jimmynko, no tak."
Musela si jeho číslo u někoho ověřit
a jasné, že je pravé, když Derrek vytvořil kopii mobilu.
- Jimbova mobilu. - Jak vytvořil kopii?
- Přes OTA a re-router. - Cože?
Ten člověk je šíleně geniální.
To slovo už ani nic nezvýrazňuje.
Vaše generace je úžasná.
Ano! Tak si s ním dál píše,
neboť ví, že on má na víc.
No tlačil na ni a byl tak šarmantní.
A poslala mu fotku, neboť, vždyť víš...
Mně se to nelíbí.
Vydrž, ještě jsem neskončil. Nejde mu o tu fotku.
Ona myslela, že ano, chápeš?
Tak jí napsal: „Jsi strašně sexy.
Chceš se zítra setkat?"
Byla z něj hotová. On psal dále:
"Super. Co takhle na půdě divadla v sedm?"
"Oblečeš si to triko se štěňátkem?
"Jsi v něm tak sexy." Byla z něj tak hotová.
Nenechal jsi tu fotku, že?
Ne, asi ne. Ale počkej.
Nyní přijde to nejlepší.
Všichni jsme šli nahoru na půdu.
Byla jsi tam někdy?
- Ne. - Jasně, že jsi nebyla.
Byli jsme tam nahoře osmi.
- 8? - Všem osmi
bylo na odpadnutí.
Ale drželi jsme se,
neboť jsme ji právě slyšeli jít po schodech
a říká: "Derek, jsi tady? Derek, mám na sobě to triko."
Co je to za zvuk?
Tehdy jsme vyskočili a vřískali: "Dereku, mám na sobě to triko!"
Bože, vy jste ale hnusní.
Simone si to zasloužila. Potom
- se o tom nějak doslechl každý. - Ano, nějak.
A dnes po ní každý v hale křičel:
"Pěkné tričko, Simone. Máš ho dnes na sobě?"
"Pěkné tričko se štěňátkem, Simone."
Jak se ta fotka začala šířit?
Co? To je ta zpráva?
To jsem nebyl já.
Počkat. Proč to máš?
Nebo to hodil na net.
Nikdy jsem tu fotku neviděl. Opravdu.
Neopovaž se lhát.
Ani jeden byste ji neměli mít v mobilu.
Určitě jsem to nebyl já.
Proč mám já z toho problém?
Ani jeden z vás byste
ji neměli mít v mobilu.
Co to, kurva?
Chrisi, co je to? Je někdo nahoře?
Ahoj!
- Co je to? - Počkej!
Co to, kurva?
Proboha!
- Do prdele! - Ne, nechoď tam!
- Proboha! - Mé trofeje!
Chloe! Chloe!
To je ona.
Nadia.
- Co budeme... - Vydržte chvíli.
- Já se tam nevrátím. - Počkej, zamyslím se.
To myslíš vážně?
Naser si, potřebuji ji.
- Odkdy kouříš? - Od roku 2003.
Vykouřím ji jednou dva.
Jak můžeš být tak klidná, do prdele?
Chtěla jsem vám o tom říci.
Hrabe ti ještě iv těžkých časech.
Poslouchej mě! Ještě jednou
- na ni vyběhneš a - Uklidni se.
vyběhnu já na tebe. Ne.
Myslím to vážně. Nech ji na pokoji!
Alespoň jednou by ses jí mohl zastat.
Alespoň jednou!
Takže se stalo tohle.
Co dál?
S kým si o tom máme promluvit? Opravdu.
Můžeme vůbec o tom mluvit?
Jak máme v domě dále fungovat? Opravdu.
Jak se do něj máme vrátit?
- Nechce nám ublížit. - Cože?
Kdo nám nechce ublížit?
Víme, kdo.
- Jak víš kdo? - Zničila mi pokoj.
Ale jak to víš?
Zkrátka to vím. Vidím do ní.
- A co vidíš? - Vidím ji.
Tedy, ne úplně. Cítím ji.
A většinou se projeví, když jsem sama a
teď to bylo poprvé před druhými lidmi.
Ale nikomu nechce ublížit.
Naopak. Myslím, že nám chce pomoci.
- Toto je šílená debata. - To tedy je.
Na světě se dějí podivné věci, Tyler.
- Nejsme tady v bezpečí. - Konečně. Ne, nejsme.
Chcete-li, odejděte.
Já nikam nejdu.
- Zůstávám. - Toto je na hlavu.
Nezaplete mě do svých her.
- Nezaplete. - Už jsem ti jednou řekl!
Ani trochu tě to netrápí?
Ani v koutku duše nechceš vědět,
zda to možná není
nejúžasnější věc, jaká se ti v životě stala,
ty hlupák?
No, ano.
Neignorujte to.
Opravdu se až tak bojíš?
Bude to dobré, Tyler. Přísahám.
Takže...
Dobře.
Dobře, to by bylo skvělé.
Skvělé.
Díky. Mějte se.
Takže, Cece řekla, že v tomto domě nikdy
nenahlásily žádné podobné incidenty.
Nikdy.
Ze zákona by nám o nich musela říct.
No zajímavé je,
že jí švagrová
vidí, vnímá věci.
Ona je médium?
Ne, má něco jako
Cece to nazvala šestý smysl.
A říkala, že by ji mohla
přivést sem, aby nám pomohla.
Takže je profesionální médium.
Ne, je normální žena s normální prací.
Ale rodině a přátelům takhle pomáhá.
Rodině a přátelům.
- Ano. - Opravdu.
Cece by ji mohla zítra ve 12:30
přivést, souhlasil jsem.
Už jsou tady.
Přicházejí.
Jsem Chris. Jak se máte? Díky, že jste přišli.
Jsem Carl a tohle je moje žena, Lisa.
Pojďte dál.
To je moje žena Rebekah. A děti Tyler a Chloe.
Má polední přestávku, proto začněme hned.
Ano, jistě. Co potřebujete?
Potřebuje si sednout a sklenici vody.
Tyler, donesl bys sklenici vody?
Půjdete sem? Díky.
Kde jen potřebujete.
Díky.
- Můžete... - Vy.
Klamete sám sebe.
Modrá.
To je její střední jméno. Chloe Blu.
Jak to víte?
Řekl jsem jí ho.
Carl řekl, že potřebuje naše celá jména.
Ta entita trpí.
Tak, jako ty, Chloe.
Zemřela ti kamarádka?
To jsem jí neřekl.
Jak se jmenovala?
Nadia.
Mrzí mě, že se trápíš, Blu.
Vím, co je to trpět.
Trauma z Nadiiny smrti
ti nepřinesla jen bolest.
Jsi na této planetě živější, než kdy předtím.
Vnímáš věci silnější než ostatní.
Představte si to jako dveře.
Pro většinu lidí jsou vždy zavřené.
Někdy se trochu pootevřou.
Například ve snu.
Nebo při spojení s Bohem.
No pro malou
menšinu jsou ty dveře vždy otevřené.
Může je otevřít trauma nebo psychické onemocnění.
A pro úplnou menšinu jsou ty dveře otevřeny vždy.
A někteří to nesnesou.
Raději přestanou vnímat úplně, než by to měli strpět.
Lisa to vnímá celý život.
Ano.
Něco tady s vámi je. Je to s vámi propojeno.
Víte, kdo to je? Je to Nadia?
Jsem zmatená.
Neví, proč tady je. Něco se tomu stalo.
Zřejmě v tomto domě.
Snaží se vás pochopit.
A pochopit i samy sebe.
Pro tu entitu čas nevypadá stejně.
Minulost a současnost se jí mohou jevit najednou.
Nemusí je umět odlišit.
Ale potřebuje zde něco udělat.
Ale neví co.
Stará zrcadla jsou mnohem lepší než nová.
Jsou jako staří lidé.
Viděli víc.
Pomozte jí.
Bůh.
Jste oba v pořádku?
Ano, promiňte.
Mohl byste...?
Nerozumím.
- Ta její schopnost - Ano.
není vždy darem.
- Ano. - Vybírá si svou daň,
- Ano. - fyzickou.
Dobře.
Někdy pak nemůže pár dní pracovat.
Nemůže pracovat a...
Jistě, rozumím.
Okamžik.
- Jste v pořádku? - Ano.
- Magori! - Tylere.
Ahoj!
Chris, zaplatil si jí, že? Kolik?
Nechtěla přijít, Cece ji promluvila.
Ta žena do tohoto domu už nikdy nevkročí.
Jsi v pořádku?
Asi jsem to jen zhoršil.
Jsi žíznivá?
Donesu nám něco k pití?
Jistě, ale žádný alkohol.
Možná džus?
Donesu ti, krásko.
Pokud ti řeknu něco divného, vyslechneš mě?
Ano, jistě.
O které se ostatní vrátí domů?
Až po sedmé.
Dobře.
Co jsi mi chtěla říct?
Teprve když se vrátíš.
Co divného jsi mi chtěla říct?
Možná později.
Šílené, ale chtěl bych ještě jedno kolo.
Ne díky, divoch.
Tady máš džus.
Ryane! Bože!
Co to bylo? Kurva!
Jdu po utěrku.
Dal jsem to velmi na kraj.
Bude to lepit.
Omlouváme se.
Neudělal jsi to schválně.
Ve čtvrtek mám test z chemie.
- Z čeho? - Z ionizace.
Z toho jsem měl A. Chceš s tím pomoci?
Ne, raději se učím sama.
Chci tě ještě vidět.
- I já tebe. - Myslím na déle.
Pokud bys chtěla. Je to přece o tobě.
Ty rozhodneš.
Před chvílí jsem rozhodovala dost.
To určitě hej.
Líbilo se mi to.
Rodiče půjdou na maminku pracovní setkání
na další pátek.
Budeš doma?
Hej, můžeš zůstat.
A co Tyler?
On je jediný problém.
Dobře.
S ním si poradím.
Já?
Ambien na něj hned zabere.
Jsi snad lékárník?
Rád léky předepisuji.
Asi tě miluji.
Buď zticha.
Bůh.
- Promiň. - Vyděsil jsi mě.
Omlouváme se.
Jak dlouho tam stojíš?
Teď jsem přišel.
Nestoj tam, pojď dovnitř.
Dobře.
Děje se něco?
Ne, jen
je zde pár...
V klidu.
Vždy jsem věděl, že tvoje máma má na víc.
Věděl jsem to od začátku.
Prosím, neříkej hlouposti.
Ale asi
se mi vždy líbilo, že o všem rozhodovala.
Věděl jsem, že je tehdy šťastná,
a tak jsem s tím byl v pohodě.
Co se mi snažíš říct?
Nápad na to,
že moje máma,
tvoje babička byla velmi pobožná.
Toho jsem si všimla.
Byla víc pobožná, než si dokážeš představit.
Bylo lehké si z ní kvůli tomu utahovat.
Vždyť se jen podívej na mě.
Pojmenovala mě po Kristu.
A proto jsem ti dal střední jméno Blu.
Nebo je to dobré jméno, víš?
No není posvátné.
A s tím měla máma velký problém.
Proto jsem neměl odvahu
ti dát takové i křestní jméno.
Nápad na to,
že moje máma a já jsme spolu moc nevycházeli,
dokud jí nezbývalo pár let života.
A asi proto,
neboť jsem byl již starší
a začal uvažovat nad tím,
že možná by mohla mít pravdu.
O Bohu, o smrti ao vesmíru.
Neznám odpovědi.
Neznám ani otázky.
Chci tím říct, že
ti věřím.
Něco tady s námi je.
A z nějakého důvodu to ty vnímáš.
Z nějakého důvodu jsi jiná než my.
V dobrém.
A doufám,
že se nikdy nezměníš.
Dobře.
Promiňte, ne všichni souhlasí s tím, že
potřebujeme vaši pomoc. Promiňte.
Nemusím jít dovnitř. Chci, abyste věděli,
že už věřím, zdálo se mi
o něčem, co se ještě nestalo.
- Něco špatného. - To moc nepomáhá.
Kvůli oknu, které se neotevírá.
Promiňte.
Okno. Viděla jsem okno.
Je to od tebe velmi milé.
Ano, pár dní.
Třeba si je co nejvíce užít.
Ano.
Už jich moc nemáme.
Bude to velmi nudné.
- Budu v pořádku. - Celý den budou setkání.
Proto jsem si přibalil knihu.
Bude tam také Alan Doyle?
Jistě, všichni z právního. Proč?
Jsem jen zvědavý.
Týká se to celé firmy, takže...
Možná bychom se s ním měli oba setkat. Celkem.
Proč bychom se měli setkat s Alanem?
Abychom posoudili riziko.
Jaké riziko?
Riziko, že by mohl něco zkusit.
- Co zkusit, Chrisi? - No tak.
Chtěl jsem to ukončit. Ale pořád jsem tady.
A jsem ochoten na tom pracovat.
Pokud mi to dovolíš, můžeme to spolu vyřešit.
Nechápeš to.
Tak mi pomoz pochopit.
Budeme zpoždění.
- Tedy pokud chceš. - Chci.
Odcházíme.
Chloe, Tylere, jedeme.
Nejpozději v neděli o 6 jsme doma.
Na účtech máte peníze. Alespoň zkuste objednat si
ze stejného podniku a ušetřit.
Chloe! Tylere!
Už odcházíme.
V pohodě.
Dobře.
Ahoj, drahoušku.
Pojď sem.
Kdykoli mi napiš, dobře?
- Dobře. - Dobře.
Miluji tě. Kde je Tyler?
- Ve sprše, řeknu mu. - V pořádku.
Žádné návštěvy, jasné?
Nevěřím ti, ale dobře.
Dělej správná rozhodnutí. Ty špatné zůstanou navždy.
Když říkáš.
V tom mám pravdu. Miluji tě.
Je tady někdo?
Kamoš.
Toto má alespoň tři roky.
Je to stará klasika.
Donesl jsi něco žíznivému chlapci?
Víš, že ano.
Určitě nebudu pít
tvrdé od tvé mámy.
Máte džus?
Ano, na poličce pro bojky.
- Pojď za mnou. - Zvládnu to.
Dobře.
Pamatuješ si Simone?
Ano.
Tá od Jimba?
Co s ní?
Je pryč, kámo.
Skončila v blázinci.
Možná se už nevrátí.
Neříkej?
Opravdu.
Někteří to zkrátka nezvládnou.
Zkrátka ne.
Možná skončí v Sacred Heart. Tak jako všichni.
Ahoj.
Na nás silné, kteří to zvládnou.
Možná ještě...
Chceš ještě?
Ahoj.
Na zdraví.
Tyler.
Tylere!
Dále.
Ahoj, kráska.
Ahoj.
Jsi v pohodě?
Šev.
- Nevypadáš, že jsi. - Kde je Tyler?
Říkal jsem, že se o něj postarám.
Kde je?
Usnul.
Udělal jsem něco?
Ne já...
Nechci to.
Udělej to správně.
Omlouváme se.
- Něco jsem pokazil. - Nepokazil, opravdu.
To je na mě. I dříve, já
nejsem v pořádku.
Nejsem vyrovnaná.
A proto
nechci, s nikým.
Musím si tím projít sama. Nic víc.
To jsem ale idiot.
ŽÁDNÝ.
Ne, já jsem idiot.
Něčím si stále procházím.
Chápu tě.
Opravdu, ale
jsem strašně osamělý.
Nejsi.
Opravdu ne.
Můžeme si jen povídat?
Dobře.
Nemusíme ani nic říkat.
Je to potom povídání si?
Někdy ano.
Dobře.
Uvolni se.
Udělej si pohodlí.
Nic se nebude dít.
Všechno je na tobě.
Ty rozhoduješ.
Správně.
Můžu tě hladit?
Ano.
Budu si s tebou povídat, dokud neusneš.
Možná.
Je to měkké.
Pohodlné.
Necítím se osaměle, když si povídáme.
To jsem ráda.
Líbí se ti to?
Když ti řeknu, že ty rozhoduješ?
Když je to na tobě?
Dobře.
To ti nechám.
Nebo ti to můžu nechat.
Dobře.
Každý má kontrolu, jen my ne.
Necítím se dobře.
Tak jsem si ji vzal.
Vzal a pak dal.
A pak jsem si ji opět a znovu vzal.
A bez srandy, Chloe.
Nesmírně mě to vzrušilo.
Pomalu, zvládnu to.
Zvládnu.
Je to tak křehké, rozumíš?
Také tenké.
Jednu vteřinu někdo žije a tu další
už ne.
A ten čas mezi tím jako kdyby ani neexistoval.
A přesně o tom mluvím, Chloe.
O té době mezi tím.
Stále na něj myslím.
Stále se mi o tom sní. Vždyť se
jen na to viz.
Víš, jak je to tenké?
0,0005 centimetru.
Pět desetitisícin centimetru.
Jen tolik.
Už jsi o něčem takovém tenkém slyšela?
Dovedeš si to vůbec představit?
Chceš to vidět?
Ukážu ti to.
Tak, jak jsem ukázal těm dvěma před tebou.
Chceš cítit to, co cítila Nadia?
Podívej se na sebe.
Fentanylová fólie. Přes ni se nenadechneš.
No pořád mě slyšíš, že?
Však?
Jsem vším.
Víš, co řeknou?
Hlupaňa se předávkovala a přestala dýchat.
Tak, jako ty ostatní
dva hloupí.
Chloe?
Zmiz od ní!
Pojďme, mami.
Ještě chvíli.
Počkáme tě. Času máš dost.
- To je on! - Rebekah!
- Můj synek! - Rebekah.
- Mami. - Můj synek
tě zachránil.
Můj synek!
Vrátil se, aby tě zachránil.
- Jsi v pořádku. - Bude to dobré.
www.titulky.com