O 6 DNÍ POZDĚJI
Dobře.
- Hele, co to má být?
- Jen klid.
- Nehýbej se.
- To snad ne...
- Děláš velkou chybu. Slyšíš?
- Drž hubu. Pojďme.
Do prdele.
- Děláš...
- Otevři dveře. A drž hubu!
- Pozor na bundu. Je nová.
- Drž hubu.
Poslouchej mě.
Varuješ bratra
a střelím tě do týla, jasný?
Jasný.
Ty jsi šéfem.
Pomalu.
Hele! Hele! Hele!
Nezapomněl jsi na tykvové frappuccino?
Ne! Ne!
Dotkni se toho a zemře.
Ruce vzhůru!
Ježíši Kriste, ty hloupý kreténe.
Víš vůbec, kdo jsme?
Jasně, že to vím.
Minulý rok v lednu jste zastřelili
nevinnou mámu a dítě v Newarku.
Jo? Kdo to říká? Kdo jsi?
Chci ti něco dát.
Ale musíš se dívat, co dělám.
Díváš se?
Krucinál.
Ne, ne, ne, ne, ne. Kurva!
Kurva, kurva, kurva!
Ne, ne, neumírej.
Neumírej! Neumírej!
Do prdele! Do prdele!
Podívej se na mě, hajzle.
Nesmíš zemřít!
Musím to někomu dát.
Pokud zemřeš, nebude to fungovat.
Podívej se na mě!
Musíš žít! Musíš žít, sráči!
Sakra.
Ne.
Ne, ne.
Sakra. Sakra.
Kurva!
Nemám to komu dát!
Do prdele.
Ne, ne, ne.
- Kdo jsi?
- Nikdo.
Do prdele, kdo jsi?
Jsem Lewis. Nejsem nikdo. Nikdo.
- Nikdo.
- Co tu děláš?
- Nestřílejte!
- Odpověz mi! Co tu děláš?
Jen od nich kupuji, dobře?
Nenávidím je!
Také je nenávidím!
Opravdu je nenávidím.
Prosím, nestřílejte.
Nevěděl jsem, že je tu někdo jiný.
Nevěděl jsem...
Nevěděl jsem, že je tu někdo jiný!
Posral jsem to.
Celé jsem to posral. Mrzí mě to.
- Neměl jsi to dostat ty.
- Co?
- Nebylo to pro tebe.
- Co nebylo pro mě?
- Omlouvám se.
- Co? O čem to mluvíte?
Sakra, proč se omlouváte?
Do prdele.
- Promiň.
- Co?
Hele! Co je tohle?
Sakra.
Do prdele.
Kdo má klíč?
No tak! Hergot!
Ne, ne! Nestřílejte!
Do prdele!
- Alexi a Yev jsou mrtví!
- Do prdele!
Dostaňte toho sráče!
Rozbijte ty zatracené dveře!
Rozbijte je! Rozbijte je! Jděte!
Jděte!
Hněte sebou! Hněte sebou!
Zastřelte toho sráče!
Je po problému.
ÚSMĚV 2
Děkuji vám.
Už je to skoro rok, co zpěvačka,
skladatelka a superstar Skye Rileyová
bojovala o život po autonehodě,
která také tragicky ukončila
život herce Paula Hudsona.
Dnes ji vítáme,
na prvním interview od nehody.
Dámy a pánové, jedinečná Skye Rileyová.
Bože, Drew.
Jsem ráda, že jste mě pozvala.
Jsem ráda, že si můžeme popovídat.
Musím říct,
že naživo vypadáte úžasně.
Vy také.
- A ty vlasy.
- Bože, ty vlasy.
Je to něco nového.
Nevím, jestli mi to sluší.
Co si myslíme?
Tak jo, tady máte odpověď.
Ohlásila jste nové termíny koncertů.
Začínáte rovnou tady v New Yorku,
příští týden.
Je to emocionální návrat?
Jo, přineslo to mnoho různých emocí.
Před rokem jste právě vyhrála Grammy,
byla jste uprostřed
velkého světového turné,
když přišlo toto těžké období.
Těžké období to nevystihuje.
Mohla byste se podělit o něco
z toho období vašeho života?
Turné přineslo
hodně stresu a velký tlak.
Měla jsem požádat o pomoc,
ale místo toho jsem se to rozhodla
utopit v drogách, alkoholu
a hromadě špatných rozhodnutí.
Úplně se mi to vymklo z rukou.
Chci využít příležitosti
a omluvit se mým fanouškům,
mým blízkým, svému týmu,
a těm, co se na mě spoléhali
a podporovali mě.
Zklamala jsem vás.
Slibuji, že se to už nikdy nestane.
Děkuji.
Byla jste v nemocnici.
Jaké to pro vás bylo
od odchodu z nemocnice až do teď?
Bylo to období introspekce
a učila jsem se,
jak znovu žít bez alkoholu.
Jsem vděčná za druhou šanci
a nechci ji promarnit.
Auto čeká před budovou,
ale vytvořil se tam dav.
Skye!
- Jmenuji se Ashley.
- Ráda tě poznávám.
Šlo to opravdu dobře.
Byla jsi velmi sympatická.
Dobře, Skye, tvůj Instagram
a TikTok doslova vybuchly.
Na Twitteru jsi na druhém místě.
Musíš být opravdu hrdá...
Dobře.
Podívej se nahoru!
Jsi v pořádku?
Co se stalo?
Jsi zraněná?
Jsem v pořádku,
jenom jsem asi udělala špatný pohyb.
Dáme si pauzu. Přineste jí led.
- Antone, jsem v pořádku.
- Skye!
Zkusíme to znovu?
Chci to udělat správně.
Dobře, pojďme.
Nasupte si!
Hudba.
Do prdele!
Počkejte chvíli!
Dále!
Ahoj. Jsi v pořádku?
- Jsi připravená?
- Jo, mami, jen mi dej chvilku.
Z dneška bys měla mít dobrý pocit.
Vím.
Mám.
Dobře.
Čekáme na tebe.
Poslední zkouška je ve středu.
Hned ráno půjdeme na místo.
Máš naplánovanou zkoušku oblečení,
focení, zkoušku na pódiu
a setkání s fanoušky.
Když přijdeš domů, jdi rovnou spát.
Čeká tě dlouhý den.
MŮŽU PŘIJÍT K TOBĚ?
A nezapomeň, že zítra přijde Darius.
Přijde hned na začátek.
Buď k němu milá, prosím.
Jeho značka hodně do turné investuje.
Byla jsem na něj někdy zlá?
Darius tě zbožňuje, to je jasné.
Jen ti připomínám,
kdo za všechno platí.
Jdi rovnou do postele, Skye.
Dobrou noc.
Slečno Rileyová.
Ahoj.
- Co děláš, Lewisi?
- Co ode mě chceš?
Chci jen Vicodin.
Od bolesti. Tak jako minule.
Na to kašlu, Skye Rileyová.
Nemůžeš se tady jen tak objevit!
Napsal jsi, že můžu přijít.
- Co?
Nepamatuji si, že bych to napsal.
Proč si nepamatuji, že jsem to napsal?
Sakra, tak už mě pusť.
Pusť mě!
Do prdele, promiň. Promiň.
Byl to příšerný týden.
Příšerný!
Lewisi, proč máš ten meč?
Co? Jaký meč?
Ach, tohle.
Opravdu se omlouvám.
Teď musím být pořádně opatrný, rozumíš?
Kolem mě se dějí nějaký
skutečně divný sračky.
Proklatě strašidelné věci,
jako v strašidelném domě.
Hele...
Věříš v takový divný věci?
Tak já radši půjdu.
Co? Ne, ne, ne, ne.
Prosím, zůstaň tady. Prosím.
Co to dělám? Je tu Skye Rileyová
a Lewis se chová jako šílenec.
Jsem rád, že tě vidím.
Jsem jen zfetovaný.
Pojď dovnitř, uklidním se.
Chovej se tu jako doma. Posaď se.
Udělej si pohodlí.
Promiň za ten bordel.
Co jsi to řekla, že chceš?
Byl to Vicodin, že jo?
- Jasně.
- Mám to.
Chceš i něco jiného? Mám super ketamin.
Mám fakt dobrou Molly.
- Mám taky... nevím, co to je...
- Ne! Jen Vicodin na moje záda.
Jasně, na záda.
To je na hovno. Fakt špatný.
Dobře, uklidni se a hned se vrátím.
Uklidni se a hned jsem zpátky.
Hned jsem zpátky.
Bože, tak pěkně voníš. Chyběla jsi mi.
Je tu Skye Rileyová!
Vicodin, vicodin. Na co myslíš?
...teplota je stále pod bodem mrazu.
Do prdele.
Studená fronta neodchází.
Sakra.
...severně od oblasti.
Je to jen trochu sněhu.
Není to velká bouře.
Není to žádná nebezpečná situace.
Je to jen první sníh.
A co se týká světa hudby, zpěvačka
a skladatelka Skye Rileyová je zpět.
Skoro rok po hospitalizaci
po autonehodě,
která tragicky zabila
herce Paula Hudsona.
Hudson řídil po odchodu
ze soukromé párty,
kde je oba viděli pod vlivem alkoholu.
Nehoda se stala, když byla Rileyová
uprostřed velkolepého turné,
a v té době se spekulovalo,
že Rileyová užívá drogy,
hlavně poté, co se rozšířily
její fotografie, jen 2 týdny před...
Lewisi, zítra musím brzy vstávat...
Lewisi!
Debile.
Do prdele, co děláš, Lewisi?
Lewisi!
Přísahám, jestli mě chceš okrást...
Ježíši!
Skye!
- Co je s tebou?
- Jak ses sem dostala?
Co?
Ne! Ne! Ne!
- Co?
- Ne!
- Co je?
- Nepřibližuj se!
Sakra, co se tu děje?
Ne! Ne!
Lewisi? Lewisi?
Do prdele! Co mám dělat?
Mám zavolat sanitku?
Krucinál. Do prdele.
Lewisi! Lewisi! Lewisi!
Co se tu děje?
Lewisi?
Sakra. Do prdele.
Předávkoval ses?
Do prdele! Sakra!
Lewisi?
Bože.
Do prdele.
Bože, Bože...
Co myslíš, Skye? Skye?
Hele, dáváš pozor?
Co?
- Jo.
- Tyto věci jsou důležité.
- Poslouchám.
- Jsi v pořádku? Vypadáš vyčerpaná.
Díky, mami.
Dobrý spánek je pro tebe důležitý.
- Joshuo, dones jí vodu.
- Jsem v pořádku.
Potřebuješ někoho, kdo ti bude pomáhat.
Mluvila jsi už s Gemmou o turné?
- Gemma o mně nechce slyšet.
- Kontaktovala jsi ji?
- No, ne.
- Je to tvoje nejlepší kamarádka.
Určitě ti odpustí to,
co se mezi vámi dvěma stalo.
- Teď si úplně jiný člověk.
- Nemůžeš to nechat tak?
Jen říkám,
že je těžké najít skutečné přátele.
Bylo prima, když tu byla Gemma.
Rád pomůžu s čímkoli osobním,
co Skye potřebuje.
To nechci.
- Musíš pít dost vody.
- Přestaň!
Dobře.
Promiňte, ne vy.
Dále!
Ahoj, Dariusi.
Jen chci pozdravit
moji oblíbenou hvězdu.
Ráda bych tě objala,
ale uvízla jsem tu.
Jdu k tobě.
- Tak se ukaž.
- Ahoj.
- Ahoj, Dariusi.
- Ahoj, kámo.
Začíná to být vzrušující.
Už se nemůžu dočkat.
Chtěl bych tě o něco poprosit.
Cokoli.
Zítra je benefiční večeře
pro Hudba inspiruje naději.
Je to nadace pro znevýhodněnou mládež,
se kterou spolupracuje
Interscope Records.
Vím, že je to na poslední chvíli,
ale mohla bys to prezentovat?
Vím, že toho máš hodně,
ale nebude to mediální cirkus.
Je to jen o dětech
a budeš mít připravené poznámky.
Budeš se jen usmívat
a číst text ze zařízení.
To nemůžu odmítnout.
Číslo tři.
Začněme se 70.
Dobře, Skye.
Tohle miluji.
Můžeš mi dát víc?
Ještě víc.
Víc.
OBSAHUJÍ ZVRATKY DNA?
TO ZÁVISÍ NA OKOLNOSTECH.
JDI DO PRDELE
JSI LŮZA
AHOJ, JAK SE MÁŠ?
NEZNÁMÉ ČÍSLO
NOVÁ ZPRÁVA
BYLA JSI VČERA VEČER
V BYTĚ LEWISA FREGOLIHO?
Tak dobře.
Tak jo.
Vzchop se. Vzchop se.
Bože!
Nemůžete zaklepat?
Klepali jsme, neodpověděla jsi.
Proč jsi křičela?
Viděla jsem pavouka.
Promiň, ale je tu pavouk?
Tanya říká,
že máš problém s kostýmem.
Jo, tohle si neobleču.
Mně se líbí. Co je na tom špatného?
Ukážete jí to?
Na pódiu to bude úplně průhledné.
No a?
Nechci, aby viděli, jak je to hnusné.
Myslím, že trochu přeháníš.
Skye, víš co?
Ta jizva je fakt cool.
- Je cool.
- Doopravdy.
Je to jeden z nejlepších kostýmů.
Neobleču si to.
Tady máš.
Děkuji, děkuji.
Pojďme se vyfotit, dobře?
Jo.
- Mohli bychom mít stejné pózy?
- Jasně, jaké?
Něco jako...
Dobře.
Jako dvojčata. Roztomilé. Děkuji.
Díky, že jsi přišla.
Kdo je na řadě?
Tento album mi pomohl
při nejhorším rozchodu v životě.
Jsi jako můj duchovní průvodce.
Božíčku, můžu tě obejmout?
Božíčku, jasně.
Podívej se na můj SoundCloud.
Kdo je tvůj producent?
Dobře, pojďme se vyfotit.
- Pěkné.
- Můžeme udělat i vertikální?
Bože, to bylo úžasné.
Mohla bys to věnovat Alfredovi?
Alfredovi,
z lásky, Skye.
Ano.
Tady máš.
Dobře, pojďme se vyfotit.
Jsem opravdu velký fanoušek.
Děkuji, že jsi přišel.
Vidím, že uvnitř jsi smutná.
- Co?
- Udělal bych tě šťastnou.
- Byli bychom šťastní...
- Dobře, díky. Hotovo?
A jsi tak krásná.
Máš tu nejúžasnější pokožku.
Odpal!
Skye! Miluji tě!
Miluji tě, Skye!
Skye! Skye! Skye! Miluji tě!
Lidé, dáme si krátkou přestávku.
Jsi v pořádku?
Potřebuješ pauzu?
- Určitě?
- Ať to mám za sebou.
Skye, všechno v pořádku?
Jo, v pohodě.
Dobře, kdo je na řadě?
Ahoj, jak se jmenuješ?
Máš skvělé tričko. Mám ti ho podepsat?
Dobře, co takhle fotka?
Dobře, to je tak roztomilé.
Dobře, raz, dva, sýr.
Prima. Je to pěkná fotka.
BYLA JSI VČERA VEČER
V BYTĚ LEWISA FREGOLIHO?
Tady je Gemma, zanechte vzkaz.
Ahoj. Ahoj, to jsem já.
Právě jsem myslela na tebe a na to,
jak moc se chci za všechno omluvit.
Každopádně, nevím,
jestli se mnou chceš mluvit.
Zavoláš mi, prosím?
Chybíš mi.
- Ahoj.
Jak se máš?
Asi docela dobře.
Překvapila jsi mě.
Vím, promiň, že to bylo tak zničehonic.
To je v pořádku. To nic.
Víš...
Momentálně je toho na mě příliš.
Vím, že to není tvůj problém
a je asi hloupost, že ti vůbec volám,
ale opravdu si teď
nemám s kým promluvit.
Co se děje?
- Mohla bys přijít?
- Hned teď?
Ano, pokud tedy
nejsi zaneprázdněná nebo tak.
Ne, ne. Můžu přijít.
Dej mi tak 45 minut.
Super.
- Dobře, brzy se uvidíme.
- Tak zatím.
Haló?
Ježíši! Do prdele!
Co se tady děje?
Je tu někdo?
Skye, co se děje?
Co se to děje?
Dobře, teď jsem zmatená.
Tak ahoj.
Jak jsi přišla tak rychle?
Rychle? Volala jsi mi před hodinou.
Před hodinou?
Jak se máš, Skye?
No, minulou noc jsem nespala,
a teď jsem měla nějakou
šílenou živou noční můru,
která mě k smrti vystrašila.
Jsi žíznivá?
Terapeutka z programu
na zotavení navrhla,
že když budu toužit
po drogách nebo alkoholu,
mám přestat dělat, co dělám,
a mám vypít sklenici vody.
Mám tak akceptovat to,
co dokážu a co nedokážu kontrolovat.
No, ráda tě zase vidím.
Bože, Gemmo.
Je mi to strašně líto.
Byla jsem řádná mrcha.
- Dlužím ti ospravedlnění.
- To dlužíš.
Nevím, proč ti to trvalo téměř rok.
Vím, promiň. Chtěla jsem zavolat dřív.
Nevěděla jsem,
jestli mi odpustíš,
nebo jestli mě nesnášíš
a nechceš se mnou nic mít.
Ospravedlnění přijato.
Bože.
Opravdu tě miluji. Víš to, že jo?
Opravdu, je to tak, že jo?
Dobře, skončíme dřív, než si to rozdáme.
Proč se chováš tak zvláštně?
Nevím.
Mám problémy.
Jaké máš problémy?
Stalo se něco fakt špatného.
Pamatuješ si na Lewisa Fregoliho?
Lewisa Fregoliho ze střední?
- Včera přede mnou zemřel.
- Cože?
- Kupovala jsem od něj Vicodin.
- Skye, co?
Jen proti bolesti, přísahám.
Gemmo, alkoholu ani koksu
jsem se už rok nedotkla, slibuji.
Ale záda jsou pořád v háji,
a s mojí historií mi nepředepíšou
nic silnějšího než Tylenol.
Možná k tomu mají důvod.
Nevím, co jiného mám dělat.
Všichni na mě spoléhají.
Dobře, tak začni od začátku.
Co se stalo s Lewisem?
Když jsem přišla,
choval se tak zvláštně.
Něčeho se bál.
Začal panikařit a křičet,
opravdu začal hodně křičet,
a pak vzal ten kovový kotouč
z činky na posilování,
a rozbil si jím celou tvář.
Cože?
Proboha. Co?
Nevím, co dělat. Utekla jsem
a prostě jsem ho tam nechala.
- Ví o tom někdo jiný?
- Ne.
- Mám jít na policii?
- Ne, Skye. Poslouchej mě.
Pokud tě spojí se smrtí drogového
dealera, zničí ti to celý život.
Nebyla to tvoje vina.
Pořád všude vidím jeho tvář.
Je to na hovno.
Ani se nedivím.
Nevím si představit, jaké to bylo.
Bože, je mi tak líto, že jsem to
všechno na tebe takhle vybalila,
ale fakt si tu nemám s kým promluvit.
Mám zůstat na noc?
Zůstala bys tady?
Vždyť jsem už tady.
Bože, tak jsi mi chyběla.
Pomoc! Pomozte mi!
- Hej, jsi v pořádku?
- Ano.
Gemmo, je mi to opravdu moc líto.
Vím. To je v pořádku.
Už jsem ti odpustila.
Nevím, proč vždy všechno zničím.
Mám pocit, že můj mozek je
jedno skutečně ohyzdné místo,
plné chaosu a hluku,
a jsem tam uvězněná,
úplně sama v té temnotě.
Chci, aby ten hluk utichl,
ale nevím, jak to udělat.
To je proto, že jsi špatný člověk.
Co jsi to řekla?
Gemmo?
Hele, jsi vzhůru.
Co se tu děje?
Co? Dáš si čaj Matcha?
Matchu? Počkej...
Už je ráno? Kolik je hodin?
Do prdele! Už mám zpoždění!
Proč jsi mě nevzbudila?
Promiň, ale nemám tvůj rozvrh.
Máma mě zabije.
Krucinál.
Můžu ti nějak pomoct?
- Pojedeš na turné?
- Co?
Pojď se mnou na zkoušku.
Nemůžu, mám něco s kamarádem.
Co? S jakým kamarádem? Musíš jít?
No ano, slíbila jsem to.
Tak můžeš začít zítra?
Nevím. Mám pocit,
že bychom si měli nejprve promluvit.
Žertuješ?
- Promiň, promiň.
- Čeká na tebe 100 lidí.
Vím, vím.
Ahoj, Elizabeth.
Hele, už přichází.
Už přichází.
Řekl jsem 8:30.
Promiňte, je to moje chyba,
ale jsem připravená.
Pojďme na to. Promiňte.
Jsem tu. Promiňte, promiňte.
Promiňte.
Na cvičišti čtyři svišti piští.
Máma má málo máku.
Do prdele!
Bože.
Proboha!
Sakra!
Do prdele, do prdele!
Do prdele!
Bože!
Do prdele, do prdele, do prdele!
Jsi v pořádku?
Moje noha!
Co se stalo? Co je ti?
Kdo to byl?
Někdo nebyl na svém místě
a převrátil mě.
Kdo to byl?
Skye, tak to nebylo.
Nesnaž se mi vysvětlit,
co jsem právě zažila, Antone!
To nedělám.
Jen říkám, že jsem neviděl,
že by někdo byl na špatném místě.
Skye!
Hej.
Co se stalo?
Kde je Joshua?
Kriste, co jsi to udělala?
Všechno v pořádku? Přinesu ti něco?
Co je to s tebou?
- Co?
- Děláš si ze mě srandu?
Netuším, o čem mluvíš.
- Zničil jsi mou šatnu!
- Co? To jsem neudělal!
Do prdele, viděla jsem tě, Joshuo!
Skye, něco takového
bych ti nikdy neudělal, dobře?
Proč bych to dělal?
Do prdele.
Do prdele!
Jdi do prdele, Joshuo! Seru na tebe!
- To stačí.
- Mami, věř mi.
Byl to on! Udělal to on!
Uklidni se.
Opravdu jsi na jeho straně?
Vždycky jsem na tvojí straně,
ale Joshua byl celý den se mnou.
Co? O čem to mluvíš?
Je mi jedno, co se tu stalo.
To opravíme, ale musíš mi říct pravdu.
Na něco se tě zeptám
a musíš být upřímná.
Skye, bereš zase drogy?
Co?
Nikdo to nemusí vědět,
jen mi řekni pravdu.
Proboha, ne, neužívám drogy, mami.
Mám si udělat test?
Dobře, věřím ti.
- Co se děje?
- Nevím, nevím.
Jen se..
Do prdele, tohle je šílené.
Všechno se sere.
Nikdo mě neposlouchá.
A všichni mě nenávidí.
No tak, slyšíš, co říkáš?
Všichni tě milují. Jsme tu pro tebe.
Jsme tu, protože v tebe věříme.
Věříme v toto turné.
Toto turné byla asi velká chyba.
Je toho na mě příliš.
Nejsem na to připravená.
Dobře, víš co?
Večer se podíváme do kalendáře
a vyhradíme ti nějaký čas jen pro tebe.
Teď se uklidni a vrať se tam, dobře?
Nesmíme zmeškat tu Dariusovu akci.
- Mami, nenuť mě do toho.
- Ne.
Dnes nemohu vystoupit
před hromadou lidí.
- Skye.
- Mami, sakra, neposloucháš mě!
Nejsem ve stavu obléknout si kostým
a tancovat před hromadou cizinců.
Darius počítá s tím, že tam budeš!
Slíbila jsi mu to.
Jsi žena, která své sliby dodrží.
Nezrušíš vystoupení pro
znevýhodněnou mládež těsně předtím,
než zahájíš své turné.
HUDBA INSPIRUJE NADĚJI
Hudba inspiruje naději
byla založena na myšlence,
KDY SKONČÍŠ S TÍM,
CO JSI MĚLA NAPLÁNOVÁNO?
že sny se mohou splnit.
S pomocí, kterou získala tato skupina
a lidé v celé zemi,
tento rok nadace dokázala oslovit
více rodin než kdykoli předtím.
PŘIJĎ POTOM KE MNĚ.
Díky vám dostane čím dál více
dětí každý den možnost
uskutečnit své nejodvážnější sny.
A nyní, bez dalších okolků,
VÍM, ŽE JSI TA ZPĚVAČKA,
SKYE RILEYOVÁ.
vám nesmírně rád představím
naši úžasnou mladou umělkyni.
Dámy a pánové, prosím,
přivítejte Skye Rileyovou!
Děkuji.
Děkuji velmi pěkně.
Dobrý večer, dámy a pánové,
jsem Skye Rileyová
a dnes večer jsem tu, abych...
Jsem tu, abych...
Jak se dnes večer máte?
Doufám, že si užíváte párty.
Nebojte se, já jsem střízlivá, tak...
Co můžu říct o tom,
jak hudba inspiruje naději?
No, hudba mi dala všechno,
co jsem kdy chtěla.
Na druhou stranu,
hudba mě málem zabila.
To nebylo spravedlivé.
Hudba do mě netlačila ty drogy.
Myslím, že jsem tu dnes měla být,
abych vám nabídla inspiraci a rady.
Co bych si přála, aby mi někdo řekl,
když jsem byla mladší
a jen jsem začínala?
Někdo mi mohl říct,
že v tomto byznysu je to těžké.
Roky se budeš snažit dosáhnout úspěchu,
protože si budeš myslet,
že když přijde, magicky opraví všechno,
co je na tobě špatné a nefunkční.
Pak dosáhneš úspěchu a uvědomíš si,
že nedokáže napravit to,
co je v tobě tak poškozené.
Skončila jsi, jak jsi skončila,
a už před tím nemůžeš uniknout,
a jednoho dne si uvědomíš,
že bys to všechno vyměnila
za jeden malý okamžik štěstí.
Omlouvám se.
Chtěla jsem říct, že doufám,
že tu dnes najde inspiraci
další generace mladých umělců.
Já jsem ji našla.
A bez dalších okolků
bych ráda představila dalšího hosta,
někoho speciálního,
koho nemusím moc představovat,
Paula Hudsona.
Proč je to tam napsané?
To není...
Proč je to...
To je...
Ne.
Ne, nepřibližuj se ke mně.
Nepřibližuj se ke mně!
Paul je mrtvý!
Nejsi Paul!
Přestaň se na mě usmívat!
Ne, ne.
Můžu to překonat.
911! DĚJE SE NĚCO STRAŠNĚ DIVNÉHO.
PROSÍM, ODPOVĚZ MI.
NEZNÁMÉ ČÍSLO
JSI VE VELKÉM NEBEZPEČÍ.
MŮŽU TI POMOCI. SEJDEME SE.
KDO JSI?
NEJSOU TO HALUCINACE.
TO, CO VIDÍŠ, JE REÁLNÉ.
LEWIS FREGOLI PŘED 4 DNY
ZVEŘEJNIL TOTO.
Dobře, dobře, dobře.
Vidíte to?
Jen na mě kouká a usmívá se.
Ne.
Do prdele!
DOBŘE, SEJDEME SE HNED TEĎ.
NĚKDE NA VEŘEJNOSTI.
BUDU ČEKAT TADY.
Děkuji, že jsi...
Co děláš?
Posílám fotku kámošce,
pro případ, že jsi úchyl.
Co? Nejsem úchyl.
Jo, to by řekl každý úchyl.
Uvědomuji si, že jsi super slavná
a že jsem narušil tvé soukromí.
Omlouvám se.
I pro mě je to zvláštní situace.
- Odkud znáš Lewise?
- Neznám. Neznal jsem ho.
Chtěl jsem Lewise varovat.
Zjistil jsem jeho adresu a šel jsem tam.
Dveře byly odemčené a už byl mrtvý.
Byla jsi poslední,
s kým byl v kontaktu.
Před čím jsi ho chtěl varovat?
Vím, že to bude znít úplně šíleně,
ale Lewis se nezabil.
Byl systematicky infikován,
posednut a nakonec zavražděn
nějakou metafyzickou bytostí.
Co to plácáš?
Pokud ti to pomůže,
můžeš to nazývat duch nebo démon.
Netuším, co to ve skutečnosti je,
ale maskuje se to tak,
že to vypadá jako lidé.
Lidé s úsměvem na tváři.
Vidí to však jen infikovaný člověk.
To není skutečné.
Je to nějaká nadpřirozená volovina.
Viděla jsi to, že jo?
Proto tu ještě stále sedíš.
MÁMA
Nevím, co se děje.
Mám pocit, že se zblázním.
To ti dělá ta věc.
Přesně to udělala i Lewisovi.
Je to jako parazit,
který infikuje hostitele skrze mysl.
Neuplyne ani týden a hostitel zešílí.
Je to, jako by se to živilo
všemi tvými špatnými myšlenkami,
a když to má dost, přiměje hostitele,
aby se zabil před svědkem,
který se stane novým hostitelem.
Tak jsi to chytila od Lewise.
Ten to chytil od policisty v Jersey.
Chtěl jsem kontaktovat toho policistu,
ale zmizel.
Měl to od nějaké doktorky,
ta od pacientky, ta od profesora.
Stopa vede do minulosti.
Můžu ti ukázat mé záznamy.
- Jak o tom víš?
- Protože to zabilo mého bratra.
Můj bratr byl hostitelem
osm lidí před tebou.
Snažil se mi říct, co se děje,
ale bylo těžké věřit tomu, co říkal,
protože to znělo,
že se úplně zbláznil.
Prosil mě o pomoc,
ale neposlouchal jsem ho.
O pár dní mi volali,
že si páčidlem odtrhl čelist.
- Řekl jsi to policii?
- A co jako?
Že jeho sebevraždu způsobilo
nějaké zlé kosmické stvoření,
které nikdo jiný nevidí?
Policie to stejně nezastaví.
Mám čekat, až mě to zabije?
Ne, chci, abys mi to pomohla zničit.
Jak?
Podařilo se mi zjistit,
že se řetěz zastaví,
když infikovaný hostitel zemře
mimo kontroly toho stvoření.
Myslím si, že stejně jako jiné parazity,
to stvoření také nepřežije
bez živého hostitele.
Přestane existovat.
Takže mám zemřít dřív,
než mě to zabije?
- Přesně tak, musíme tě zabít.
- Co?
Jen na chvíli.
Existují způsoby,
jak bezpečně zastavit tvé srdce.
Tak přijde o živého hostitele,
a když zmizí, můžu tě znovu oživit.
- Zbláznil ses!
- Vím, že se to může zdát extrémní.
- Extrémní? Chceš mě zabít!
- Hej, ne tak nahlas.
Ani tě neznám. Neznám tě.
Jmenuji se Morris, jsem ošetřovatel.
A pokud to neuděláme, zabije tě
jako Lewise a nakazí další oběť.
Všechno mám připravené.
Můžeme tam jít a zbavit se té věci.
Nedokážu to.
Už nemáš moc času!
Už se tebou krmí 3 dny.
Přebírá kontrolu nad tvým mozkem.
Brzy si manipulaci ani neuvědomíš
a pak to už nezastavíme!
Musíme to udělat teď!
Skye! Je to Skye Rileyová?
Proboha! To je Skye?
Je to Skye Rileyová!
Uděláš s námi TikTok?
- Hej!
- Je to Skye!
Díval jsem se na video.
Tu starou paní jsem viděl padnout
asi 50krát. Bylo to tak vtipné.
Skye!
Skye, dáš mi autogram?
Do prdele!
Kurva!
Ne!
Ne! Ne!
- Co?
Ježíši Kriste.
Pláčeš?
Jestli pláču?
Hej, hej! Mluvím s tebou!
Děláš si ze mě srandu?
Co je to s tebou?
Co je to se mnou?
Nevím, Paule! Proč mi to neřekneš,
když nic nedokážu udělat správně?
Ježíši Kriste!
Přísahám, přísahám, že jsi prokletý...
Co, co? Co takového jsem?
Řekni to! Co jsem?
Řekni mi to! Jsem prokletý...
- Jsi prokletý cvok!
- Ano!
- Cvok!
A je to venku! Jsi úplně šílená!
- Chceš to vidět?
- Jo?
- Chceš vidět, jak šílím?
- Hele! Přestaň!
- Přestaň! Co děláš?
- Jdi do prdele, Paule!
- Přestaň, přestaň!
- Je to dost šílené?
Ano, je to šílené! Jsi prokletý cvok!
Ježíši Kriste!
Řídím.
Nenávidím tě!
Dobře! Dobře! Taky tě nenávidím!
Prokletá...
Jsi šílená coura.
Jsi psychopatická coura!
Budeš plakat?
Budeš teď plakat? To uděláš? Bože!
Jsi tak škaredá, když pláčeš.
Je to hrozné. Nemůžu...
Nemůžu...
Pomoz mi, Bože!
Do prdele, co to děláš? Co děláš?
Do prdele!
Proboha!
Je to v pořádku. Všechno je v pořádku.
Hej, hej.
Jsi v pořádku.
Máš lehký otřes mozku.
Kde jsem? Kde jsem?
Harvest Moon.
Soukromá wellness klinika.
Omdlela jsi a udeřila ses do hlavy.
Našli jsme tě ležet na
podlaze v obýváku v bezvědomí.
Doktor řekl, že jsi nevyspaná
a extrémně dehydratovaná.
Ne, ne. To není...
Tak se to nestalo.
Joshuo, půjdeš říct doktorovi,
že se Skye probudila?
Samozřejmě. Ano.
Doufám, že se cítíš lépe, Skye.
Přinesl jsem ti mikinu.
Pro případ, že by ti byla zima.
To zakryjeme make-upem.
Už pracují na náhradě pro tvoje vlasy.
Neboj se, nikdo nepozná rozdíl.
Zrušila jsem naplánované věci,
tak můžeš celý den
odpočívat a zotavovat se.
- Kde mám telefon? Potřebuji ho.
- Je tady. Mám ho.
Potřebuji ho. Dej mi ho.
Možná později.
Teď se soustřeď na odpočinek.
Mami, prosím. Prosím.
Děje se něco opravdu šíleného.
Musím odsud okamžitě vypadnout.
Ne, zůstaneme tady spolu
a zítra odsud půjdeme
rovnou na koncert.
Tak si budu jistá, že jsi na
100 % připravená na vystoupení.
- Ne, ne, nemůžu...
- Co nemůžeš?
Nemůžu vystupovat.
Pokud zrušíš koncert,
budeš se muset přihlásit
na ozdravný pobyt.
Jen tak budeme moci vysvětlit,
proč rušíš další turné
večer před jeho začátkem.
Budeš to muset vysvětlit společnosti,
která investovala miliony,
- a spolupracovníci...
- Mami, nechápeš to!
Ne! Ty to nechápeš, Skye!
Už nedostaneš další šanci.
Pokud zrušíš turné, skončila jsi.
V médiích tě roztrhají.
Nahrávací společnost nás zažaluje.
Zničíš všechno, co jsme vybudovali.
Bože.
Proč ti záleží jen na tom, mami?
Chováš se ke mně jako k robotovi.
- Je ti jedno, co je se mnou!
- Jak se opovažuješ?
Ty arogantní malá mrcho!
Kvůli tobě jsem se všeho vzdala.
Věnovala jsem ti všechen můj čas.
Roky mého života. Celou mou kariéru.
Obětovala jsem všechno, čím jsem,
abych tě podpořila,
ale jsi tak sobecká, že to nevidíš.
Kvůli tobě jsme prošli peklem,
ale stále tě podporujeme.
Teď to chceš všechno zahodit?
Tak dobře! Jen to zahoď!
Je mi to jedno!
To je přesně to,
co od tebe všichni očekávají.
Přeji si, abys zažila to,
co se děje v mé hlavě.
Už jsem byla ve tvé hlavě!
Ne, ne, prosím, ne.
Prosím, ne.
Ne.
Ne, ne.
Ne!
Ne, ne, ne.
Podívej se,
k čemu jsi dohnala svou mámu.
Ne. Ne.
Ne!
Ne, to není skutečné.
Není to skutečné. Není.
Není to skutečné.
Ne, ne.
Ne!
Není to skutečné. Není to skutečné.
To jsem já, Joshua.
Počkej chvíli. Převlékám se.
Promiň. Víš co? Počkám tady venku.
O pár minut za tebou přijde i doktor.
Vlastně, mám trochu žízeň.
Mohl bys mi donést něco k pití?
Přinesl jsem lahve s vodou.
Jsou v malé ledničce.
Dala bych si limonádu.
Můžeš mi ji donést?
Jasně, bez problémů.
- Jakou limonádu?
- To je jedno, překvap mě.
Dobře.
Hned se vrátím i s překvapením.
Do prdele.
Do prdele. Do prdele. Do prdele.
Skye?
Jsi...
Proboha, to je krev?
Ne.
Hej, potřebujeme tady doktora.
Buď zticha.
Může nám někdo pomoct? Pomozte nám!
- Drž hubu.
- Pomozte nám.
- Jste zraněná?
- Potřebujeme doktora.
Proboha, Skye.
Tady je doktorka Rosalesová,
pošlete někoho do haly.
Prosím, ne.
Mám vás. Mám vás.
- Ustupte!
- Do prdele!
Hej, jen se uklidněte.
Nepřibližujte se ke mně!
Promiňte, promiňte.
Skye?
Skye, co děláš?
Mysli na turné.
Srát na turné!
Sakra. Co?
To je něco.
- Je to Skye?
- Vypadá to tak.
Sakra!
Do prdele!
- Bože.
- Skye?
Co tu děláš?
- Gemmo, co tu děláš?
- Zavolala mě tvoje máma. Krvácíš?
Přijela jsi autem?
- Dovezli mě sem. Proč?
- Kde je?
Je hned tu. Co se děje?
Co se stalo?
Skye!
- Vystup, potřebuji auto!
- Slečno Rileyová, co...
Drž hubu a vypadni z auta!
- Má zbraň. Má zbraň!
- Co to děláš?
Gemmo, miluji tě,
ale pokud hned neodejdu, tak umřu!
- Kašlu na to, jdu s tebou!
- Ne, Gemmo, ne!
Neumíš řídit! Posuň se!
Hele, kam jedeme?
UDĚLÁM TO.
Tak kam jedeme?
UŽ TO NESMÍ NIKOHO ZRANIT.
POMOZ MI.
- Kam jedeme, Skye?
- Nevím, jen jdi.
Ne, vysvětli mi, co se tu děje.
SETKÁME SE TAM.
- Musím se dostat na Staten Island.
- Cože? Proč?
Sakra.
- Musíš jít do nemocnice!
- Ne, na Staten Island!
Co se, k čertu, děje?
Proč jedeme na Staten Island?
Skye?
- Gemmo, zastav.
- Co? Nejedeme na Staten Island?
Gemmo, prosím tě, zastav!
Vždy jsem ti jen znepříjemňovala život.
Nezasloužím si tě, tak prosím zastav
a vypadni dřív, než ti zničím život.
Kašlu na to.
Jeď nebo zemři, mrcho!
Musím ti něco říct.
Co?
Skye.
- Haló?
- Ahoj, to jsem já.
Dostala jsem tvoji zprávu
a promiň, že volám až teď,
ale nebyla jsem si jistá,
jestli ti vůbec chci zavolat.
Přespala jsi minule u mě?
Cože? U tebe jsem nebyla asi rok.
Od té doby, co jsi řekla,
že jsem hloupá oportunistická mrcha.
A proč mi posíláš ty zvláštní zprávy?
Haló?
Gemma tě nenávidí, Skye.
Ne, prosím, Gemmo. Ne.
Ne, Gemmo. Prosím, ne. Prosím.
Ne, ne, ne, ne! Ne! Ne!
Jdi do prdele!
Jdi do prdele.
Jdi do prdele. Pusť mě ven!
Pusť mě!
Nikomu na tobě nezáleží.
Tohle není reálné. Neřídíš. Neřídíš.
Neřídíš.
Jsi v mé hlavě.
Jsi v mé hlavě. Jsi v mé hlavě!
Jsi v mé hlavě!
Nemáš to pod kontrolou.
Kontroluji to já!
Nemáš to pod kontrolou ty, ale já.
Já to kontroluji, já to kontroluji.
Já to kontroluji. Já to kontroluji.
Já to kontroluji.
Jdi do prdele!
Nauč se řídit!
Ježíši Kriste.
- Jsi v pořádku? Kde máš boty?
- Žádné nemám. Vezmi to.
- Proč máš zbraň?
- Vezmi ji!
Pokud to nebude fungovat,
nebo uvidíš, že se změním
a začnu se usmívat, zastřel mě!
Tak počkej!
Hej! Musíš to zastavit,
za jakoukoli cenu.
Zastavíme to.
- Slib mi to!
- Dobře!
Dobře, slibuji, že tě zastřelím.
Jak zastavíme srdce?
Omlouvám se, že tu nesvítí světlo.
Jsme v pizzerii?
Jediné místo, které bylo na
pronájem a mělo dost velký mrazák.
Na co potřebujeme mrazák?
Pro tvůj mozek.
Do prdele.
Když zastavíme srdce,
tvůj mozek přestane přijímat kyslík.
Okamžitě začne odumírat
a za 2 minuty dojde
k trvalému poškození mozku.
Pokud však dostatečně
snížíme tvou tělesnou teplotu,
můžeme získat až 9 minut.
Musíme se ujistit,
že ta věc v tobě nezůstane.
A myslím, že s 9 minutami
máme lepší šanci.
Dveře jsou pokažené.
Po zavření se nedají otevřít zevnitř.
Tady máš, převlékni se.
Ježíši, to je hodně krve!
- Hledá tě policie?
- Nevím. Pojďme na to.
Když bude tvoje teplota dost nízká,
vstříknu ti lék, který zpomalí
a nakonec zastaví tvoje srdce.
Jak dlouho to bude trvat?
Musíš co nejrychleji zemřít.
Vstříknu ti to přímo do krční žíly.
Za 30 sekund budeš mrtvá.
Počkej, píchneš mě do krku?
Ukaž mi jehlu.
No do prdele!
Vím, promiň.
Lehni si sem.
- Bože, je mi taková zima.
- O to tu jde.
Budu sledovat tvůj puls.
Když se zastaví srdce,
zapnu 8 minutové odpočítávání.
Když přejde 8 minut,
vstříknu ti do srdce adrenalin
a začnu oživování.
Nevěřím, že zemřu v mrazáku v pizzerii.
Slibuji, že tě přivedu zpět.
Dobře.
Morrisi, to s tvým bratrem je mi líto.
Vím, že to děláš kvůli němu.
Děkuji za pomoc.
Mohu se zeptat,
proč jsi změnila názor?
Všechno, co bylo v mém životě dobré,
kvůli mně skončilo v troskách.
Všem okolo jen ubližuji.
Už nezáleží na tom, co se mi stane.
Ale nedovolím té prokleté věci,
aby s mojí pomocí někoho zranila.
Dej si to do úst.
Nehýbej se. Musím jít něco vzít.
Počkej, kam jdeš?
Do prdele. Počkej...
Počkej.
Morrisi?
BUĎ MOJE
Hej, nenechávej mě tu samu.
Morrisi?
Ne, ne! Ne!
Ne! Ne!
Tak dlouho jsem na tebe čekala.
Morrisi, Morrisi! Je to tady!
Morris ti už nepomůže.
Jsme tu jen my dvě.
Ve tvé kůži se mi líbí.
Přede mnou neutečeš, Skye.
Nikdy neutečeš před tím,
kým ve skutečnosti jsi.
Podívej se na mě!
Jdi do prdele!
Skye!
Skye! Skye!
Tohle není skutečné, Skye.
Ne! Ne! Ne!
Ne.
Prosím, ne!
Nekontroluješ to ty, Skye.
Ne!
Kontroluji to já.
Zlom vaz.
Ne!
Milujeme tě, Skye! Milujeme tě, Skye!
Skye!
Milujeme tě, Skye!
Miluji tě, Skye!
- Milujeme tě, Skye!
Milujeme tě, Skye!
Skye!
Usměj se.
Ne.
Ne!
Pomozte jí.
Udělejte něco!
Milujeme tě!
Milujeme tě, Skye!
Postav se, Skye.
To je ono!
- Milujeme tě, Skye!
- To je ono!
Ano, Skye!
Překlad: ametysa
www.titulky.com