O 6 DNÍ NESKÔR
- Hej, čo to má byť?
- Len pokoj.
- Nehýb sa.
- To snáď nie...
- Robíš veľkú chybu. Rozumieš?
- Drž hubu. Poďme.
Do riti.
- Robíš...
- Drž už hubu!
- Dávaj pozor na bundu.
- Drž hubu.
Počúvaj ma.
Varuješ brata
a stretím ťa do zátylku, jasné?
Dobre.
Ty si tu šéf.
Pomaly.
Hej! Hej! Hej!
Nezabudol si tekvicové frappuccino?
Nie! Nie!
Dotkni sa toho a zomrie. Ruky hore!
Ježiši Kriste, ty hlúpy kretén.
Vieš vôbec, kto sme?
Jasné, že to viem.
Minulý rok v januári ste zastrelili
nevinnú mamu a dieťa v Newarku.
Kto to tvrdí? Kto si?
Chcem ti niečo dať.
Ale musíš sa pozerať, čo robím.
Pozeráš sa?
Sakra.
Nie, nie, nie, nie, nie. Kurva!
Kurva, kurva, kurva!
Nie, nie, neumieraj.
Neumieraj! Neumieraj!
Do riti! Do riti!
Pozri sa na mňa, ty hajzel.
Nesmieš zomrieť!
Musím to niekomu odovzdať.
Ak zomrieš, nebude to fungovať.
Pozri sa na mňa!
Musíš žiť! Musíš žiť, ty sráč!
Sakra.
Nie.
Nie, nie.
Sakra. Sakra.
Kurva!
Nemám to komu odovzdať!
Nie, nie, nie.
- Kto si?
- Nikto.
Do pekla, kto si?
Som Lewis. Som Lewis. Lewis.
- Som...
- Čo tu robíš?
Odpovedz mi! Čo tu robíš?
Len od nich kupujem, dobre?
Nenávidím ich!
Tiež ich nenávidím!
Naozaj ich nenávidím.
Prosím, nestrieľajte.
Nevedel som, že je tu niekto iný.
Nevedel som...
Nevedel som, že je tu niekto iný!
Celé som to posral.
Celé som to posral. Mrzí ma to.
- Nemal si to dostať ty.
- Čože?
- Nebolo to pre teba.
- Čo nebolo pre mňa?
- Je mi to ľúto.
- Čo? O čom to hovoríš?
Sakra, čo robíš?
Do riti.
- Prepáč.
- Čo?
Hej! Čo je toto?
Sakra.
Do riti.
Kto je...
No tak!
Nie, nie! Nestrieľajte!
Do riti!
- Vylez stade...
- Do riti!
Dostaňte toho sráča!
Rozbite tie prekliate dvere!
Rozbite ich! Rozbite ich!
Do riti!
Zastreľte toho sráča!
ÚSMEV 2
Ďakujem vám.
Už je to skoro rok, ako speváčka,
skladateľka a superstar Skye Rileyová
bojovala o život po autonehode,
ktorá tiež tragicky ukončila
život herca Paula Hudsona.
Dnes ju tu vítame,
na prvom interview od nehody.
Dámy a páni, jedinečná Skye Rileyová.
Bože!
Tak rada vás spoznávam.
Som rada, že sa môžeme porozprávať.
Musím povedať,
že naživo vyzeráte úžasne.
Vy tiež.
- A tie vlasy.
- Bože, tie vlasy.
Skúsila som niečo nové.
Neviem, či sa mi to hodí.
Čo si myslíme?
Tak, tu máte odpoveď.
Ohlásili ste nové dátumy koncertov.
Začínate rovno tu v New Yorku,
na budúci týždeň.
Je to emocionálny návrat?
Áno, prinieslo to mnoho rôznych emócií.
Pred rokom ste práve vyhrali Grammy,
boli ste uprostred
veľkého svetového turné,
keď prišlo toto ťažké obdobie.
Ťažké obdobie to ani nevystihuje.
Mohli by ste sa podeliť o niečo
z toho obdobia vášho života?
Turné so sebou prinieslo
veľa stresu a veľký tlak.
Mala som požiadať o pomoc,
ale namiesto toho som sa to rozhodla
utopiť v drogách, alkohole
a kope zlých rozhodnutí.
Úplne sa mi to vymklo spod kontroly.
Chcem využiť príležitosť
a ospravedlniť sa mojim fanúšikom,
mojim blízkym, môjmu tímu,
a tým, čo sa na mňa spoliehali
a podporovali ma.
Sklamala som vás.
Sľubujem, že sa to už nikdy nezopakuje.
Ďakujem.
Boli ste v nemocnici.
Aké to pre vás bolo
od odchodu z nemocnice až doteraz?
Bolo to obdobie introspekcie
a učila som sa,
ako znovu žiť bez alkoholu.
Som vďačná za druhú šancu
a nechcem ju premrhať.
Auto čaká hneď pred budovou,
ale vytvoril sa tam dav.
Išlo to naozaj dobre.
Bola si veľmi sympatická.
Dobre, Skye, tvoj Instagram
a TikTok doslova vybuchli.
Dobre.
Pozeraj hore!
Si v poriadku?
Čo sa stalo?
Si zranená?
Som v poriadku,
len som asi urobila zlý pohyb.
Dáme si prestávku. Dones jej ľad.
- Anton, som v poriadku.
- Skye!
Skúsime to znovu?
Chcem to urobiť správne.
Dobre, poďme.
Nastúpte si!
Hudba.
Počkajte chvíľku!
Ďalej!
Ahoj. Si v poriadku?
- Si pripravená?
- Hej, mami, len mi daj chvíľku.
Z dneška by si mala mať dobrý pocit.
Viem.
Mám.
Dobre.
Čakáme na teba.
Posledná skúška je v stredu.
Hneď ráno pôjdeme na miesto.
Máš naplánovanú skúšku oblečenia,
skúšku na pódiu
a stretnutie s fanúšikmi.
Keď prídeš domov,
choď rovno spať. Čaká ťa dlhý deň.
MÔŽEM PRÍSŤ K TEBE?
A nezabudni, že zajtra príde Darius.
Príde hneď na začiatok.
Správaj sa k nemu pekne, prosím.
Jeho značka investuje
do turné veľa peňazí.
Bol som naňho niekedy zlá?
Darius ťa zbožňuje, to je jasné.
Len ti pripomínam,
kto tu za všetko platí.
Choď rovno do postele, Skye.
Dobrú noc.
Slečna Rileyová.
Ahoj.
- Čo robíš, Lewis?
- Čo odo mňa chceš?
Chcem len Vicodin,
od bolesti, ako včera večer.
Na to kašlem, Skye Rileyová.
Nemôžeš sa tu len tak zjaviť!
Napísal si, že môžem prísť.
- Čo?
Nepamätám si, že by som to napísal.
Prečo si nepamätám, že som to písal?
Sakra, pusti ma už.
Pusti ma!
Do riti, prepáč. Prepáč.
Bol to otrasný týždeň.
Otrasný!
Lewis, prečo máš ten meč?
Čo? Aký meč?
Ach, to.
To ma naozaj mrzí.
Teraz musím byť sakra opatrný, jasné?
Okolo mňa sa dejú nejaké
skutočne divné sračky.
Prekliato strašidelné veci,
ako v strašidelnom dome.
Hej...
Veríš v také čudné veci?
Tak ja radšej pôjdem.
Čo? Nie, nie, nie, nie.
Prosím, zostaň tu. Prosím.
Čo to robím? Je tu Skye Rileyová
a Lewis sa správa ako šialenec.
Som rád, že ťa vidím.
Som len sfetovaný.
Poď dnu, upokojím sa.
Cíť sa tu ako doma. Posaď sa.
Urob si pohodlie.
Prepáč za ten bordel.
Čo si to povedala, že chceš?
Bol to Vicodin, však?
- Jasné.
- Mám to.
Chceš aj niečo iné?
Mám super ketamín.
Mám fakt dobrú Molly.
- Mám aj... neviem, čo to je...
- Nie! Len Vicodin na môj chrbát.
Jasne, na chrbát.
To je naprd. Je to hrozné.
Dobre, upokoj sa a hneď sa vrátim.
Upokoj sa a hneď som späť.
Hneď som späť.
Bože, tak pekne voniaš. Chýbala si mi.
Je tu Skye Rileyová!
...na severe je teplota
stále pod bodom mrazu.
Do riti.
Prináša ťažkosti...
...severne do oblasti.
Je to len trochu snehu.
Nie je to veľká búrka.
Nie je to žiadna nebezpečná situácia.
Je to len prvý sneh.
A čo sa týka sveta hudby, speváčka
a skladateľka Skye Rileyová je späť.
Skoro rok po hospitalizácii
po autonehode,
ktorá tragicky zabila
herca Paula Hudsona.
Hudson šoféroval
po odchode zo súkromnej párty,
kde ich videli pod vplyvom alkoholu.
Nehoda sa stala, keď bola Rileyová
uprostred veľkolepého turné,
a v tom čase sa špekulovalo,
že Rileyová užíva drogy,
hlavne potom, čo sa rozšírili
jej fotografie, len 2 týždne pred...
Lewis, zajtra musím skoro vstávať...
Lewis!
Ten debil.
Do riti, čo robíš, Lewis?
Lewis!
Prisahám, že ak ma chceš osrať...
Ježiši!
- Čo je s tebou?
- Ako si sa sem dostala?
Čo?
Nie! Nie! Nie!
- Čo?
- Nie!
- Čo je?
- Nepribližuj sa!
Sakra, čo sa tu deje?
Nie! Nie!
Lewis? Lewis?
Do riti! Čo mám robiť?
Mám zavolať sanitku?
Sakra. Do riti.
Lewis! Lewis!
Lewis! Čo sa tu deje?
Lewis?
Sakra. Do riti.
Predávkoval si sa?
Do riti! Sakra!
Lewis?
Bože.
Do riti.
Bože, dobre...
Hej, dávaš pozor?
Čo?
- Hej.
- Tieto veci sú dôležité.
- Počúvam.
- Si v poriadku? Vyzeráš vyčerpaná.
Vďaka, mami.
Dobrý spánok je pre teba dôležitý.
- Joshua, dones jej vodu.
- Som v poriadku.
Potrebuješ niekoho,
kto ti bude pomáhať.
Hovorila si už s Gemmou o turné?
- Gemma o mne nechce nič počuť.
- Kontaktovala si ju?
- No, nie.
- Je to tvoja najlepšia kamoška.
Určite ti odpustí to,
čo sa medzi vami dvoma stalo.
- Teraz si úplne iný človek.
- Nemôžeš to nechať tak?
Len hovorím, že je ťažké
nájsť skutočných priateľov.
Bolo super, keď tu bola Gemma.
Rád pomôžem s čímkoľvek osobným,
čo Skye potrebuje.
To nechcem.
- Musíš piť dosť vody.
- Prestaň!
Dobre.
Prepáčte, nie vy.
Ďalej!
Ahoj, Darius.
Len chcem pozdraviť
moju obľúbenú hviezdu.
Rada by som ťa objala,
ale uviazla som tu.
Idem k tebe.
- Tak sa ukáž.
- Ahoj.
- Ahoj, Darius.
- Ahoj, kámo.
Začína to byť vzrušujúce.
Už sa neviem dočkať.
Chcel by som o niečo poprosiť.
Jasne.
Zajtra je benefičná večera
pre Hudba inšpiruje nádej.
Je to nadácia pre znevýhodnenú mládež,
s ktorou spolupracuje
Interscope Records.
Viem, že je to na poslednú chvíľu,
ale mohla by si to prezentovať?
Viem, že toho máš veľa,
ale nebude to mediálny cirkus.
Je to iba o deťoch
a budeš mať pripravené poznámky.
Stačí sa len usmievať
a čítať text zo zariadenia.
To nemôžem odmietnuť.
Číslo tri.
Začnime so 70.
Dobre, Skye.
Toto milujem.
Môžeš mi dať viac?
Ešte viac.
Viac.
OBSAHUJÚ ZVRATKY DNA?
TO ZÁLEŽÍ NA OKOLNOSTIACH.
CHOĎ DO RITI
SI ODPAD
AHOJ, AKO SA MÁŠ?
NEZNÁME ČÍSLO
NOVÁ SPRÁVA
BOLA SI VČERA VEČER
V BYTE LEWISA FREGOLIHO?
Tak dobre.
No tak.
Nie je to reálne. Nie je.
Bože!
Nemôžete zaklopať?
Klopali sme, neodpovedala si.
Prečo si kričala?
Videla som pavúka.
Prepáč, ale je tu pavúk?
Tanya hovorí,
že máš problém s kostýmom.
Hej, toto si neoblečiem.
Mne sa to páči. Čo je na tom zlé?
Ukážete jej to?
Na pódiu to bude úplne priesvitné.
No a?
Nechcem, aby videli,
aké je to hnusné.
Myslím si, že trochu preháňaš.
Skye, vieš čo?
Tá jazva je fakt hustá.
- Je hustá.
- Vážne.
Je to jeden z najlepších kostýmov.
Neoblečiem si to.
Nech sa páči.
Ďakujem, ďakujem.
Poďme sa odfotiť, dobre?
Hej.
- Mohli by sme mať rovnaké pózy?
- Jasne, aké?
Niečo ako...
Dobre.
Ako dvojičky. Rozkošné. Ďakujem.
Vďaka, že si prišla.
Kto je ďalší?
Tento album mi pomohol
pri najhoršom rozchode v živote.
Si ako môj duchovný sprievodca.
Bože, môžem ťa objať?
Bože, jasne.
Skye, pozri si môj SoundCloud.
A kto je tvoj producent?
Dobre, poďme sa odfotiť.
- Pekné.
- Môžeme urobiť aj vertikálnu?
Bože, to bolo úžasné.
Mohla by si to venovať Alfredovi?
Alfredovi,
z lásky, Skye.
Áno.
Nech sa páči.
Dobre, poďme sa odfotiť.
Som naozaj veľký fanúšik.
Ďakujem, že si prišiel.
Vidím, že vnútri si smutná.
Čože?
Urobil by som ťa šťastnou.
- Boli by sme šťastní...
- Dobre, vďaka. Hotovo?
A si taká krásna.
Máš tú najúžasnejšiu pokožku.
Vypadni!
Skye! Milujem ťa!
Milujem ťa, Skye!
Skye! Skye! Skye! Milujem ťa!
Ľudia, dáme si kratučkú prestávku.
Si v poriadku?
Urobíš si prestávku?
- Určite?
- Nech to mám za sebou.
Skye, všetko v poriadku?
Áno, v pohode.
Dobre, kto je ďalší?
Ahoj, ako sa voláš?
Máš skvelé tričko. Mám ti ho podpísať?
Dobre, čo tak fotka?
Dobre, to je také zlaté.
Dobre, raz, dva, syr.
Super. Je to pekná fotka.
BOLA SI VČERA VEČER
V BYTE LEWISA FREGOLIHO?
Tu je Gemma, zanechajte odkaz.
Ahoj. Ahoj, to som ja.
Práve som myslela na teba a na to,
ako veľmi sa chcem
za všetko ospravedlniť.
Každopádne, neviem,
či so mnou chceš hovoriť.
Zavoláš mi, prosím?
Chýbaš mi.
- Ahoj.
Ako sa máš?
Asi celkom dobre.
Prekvapila si ma.
Viem, prepáč,
že to bolo tak z ničoho nič.
To je v poriadku. Nevadí.
Vieš...
Momentálne je toho na mňa príliš veľa.
Viem, že to nie je tvoj problém
a je asi hlúposť, že ti vôbec volám,
ale naozaj sa teraz
nemám s kým porozprávať.
Čo sa deje?
- Dalo by sa ti prísť?
- Hneď teraz?
Áno, pokiaľ teda
nie si zaneprázdnená alebo tak.
Nie, nie. Môžem prísť.
Daj mi tak 45 minút.
Super.
- Dobre, čoskoro sa uvidíme.
- Tak zatiaľ.
Haló?
Ježiši! Do riti!
Čo sa tu deje?
Je tu niekto?
Skye, čo sa deje?
Čo sa to deje?
Dobre, teraz som zmätená.
Tak ahoj.
Ako si sa sem dostala tak rýchlo?
Ako to myslíš?
Volala si mi pred hodinou.
Pred hodinu?
Ako sa máš, Skye?
No, minulú noc som nespala,
a teraz som mala nejakú
šialenú živú nočnú moru,
ktorá ma na smrť vystrašila.
Si smädná?
Terapeutka z programu
na zotavenie navrhla,
že keď budem budem túžiť
po drogách alebo alkohole,
mám prestať robiť, čo robím,
a mám vypiť pohár vody.
Mám tak akceptovať to,
čo dokážem a čo nedokážem kontrolovať.
No, rada ťa zase vidím.
Bože, Gemma.
Je mi to strašne ľúto.
Bola som poriadna mrcha.
- Dlhujem ti ospravedlnenie.
- To teda áno.
Neviem, prečo ti to trvalo takmer rok.
Viem, prepáč. Chcela som zavolať skôr.
Nevedela som, či mi odpustíš,
alebo či ma neznášaš
a nechceš so mnou nič mať.
Ospravedlnenie prijaté.
Bože.
Vážne ťa ľúbim. Vieš to, však?
Vážne, je to tak, však?
Dobre, skončime skôr, ako si to rozdáme.
Prečo sa správaš tak čudne?
Neviem.
Mám problémy.
Tak sa porozprávajme.
Stalo sa niečo naozaj zlé.
Pamätáš si Lewisa Fregoliho?
Lewisa Fregoliho zo strednej?
- Včera predo mnou zomrel.
- Čože?
- Kupovala som od neho Vicodin.
- Skye, čo?
Iba od bolesti, prisahám.
Gemma, alkoholu ani koksu
som sa už rok nedotkla, sľubujem.
Ale chrbát je stále v hajzli,
a s mojou históriou mi nepredpíšu
nič silnejšie ako Tylenol.
Možno na to existuje dôvod.
Neviem, čo iné mám robiť.
Všetci na mňa spoliehajú.
Dobre, tak začni od začiatku.
Čo sa stalo s Lewisom?
Keď som prišla,
správal sa tak zvláštne.
Niečoho sa bál.
Začal panikáriť a kričať,
naozaj začal veľmi kričať,
a potom zobral ten kovový kotúč
z činky na posilňovanie,
a rozbil si ním celú tvár.
Čože?
Preboha. Čože?
Neviem, čo robiť. Utiekla som
a jednoducho som ho tam nechala.
- Vie o tom niekto iný?
- Nie.
- Mám ísť na políciu?
- Nie, Skye. Počúvaj ma.
Ak ťa spoja so smrťou drogového dílera,
zničí ti to celý život.
Nebola to tvoja vina.
Stále všade vidím jeho tvár.
Je to nahovno.
Ani sa nečudujem.
Neviem si predstaviť, aké to bolo.
Bože, je mi tak ľúto, že som to
všetko na teba takto vybalila,
ale fakt sa tu nemám s kým porozprávať.
Mám zostať na noc?
Zostala by si tu?
Ako inak.
Bože, tak si mi chýbala.
- Hej, si v poriadku?
- Áno.
Gemma, je mi to naozaj veľmi ľúto.
Viem. Je to v poriadku.
Už som ti odpustila.
Neviem, prečo vždy všetko zničím.
Mám pocit, že môj mozog je
jedno skutočne dodrbané miesto,
plné chaosu a hluku,
a som tam uväznená,
úplne sama v tej temnote.
Chcem, aby ten hluk stíchol,
ale neviem, ako to urobiť.
To je preto, že si zlý človek.
Čo si to povedala?
Gemma?
Hej, si hore.
Čo sa tu deje?
Čože? Dáš si čaj Matcha?
Matcha? Počkaj...
Už je ráno? Koľko je hodín?
Do riti! Už meškám!
Prečo si ma nezobudila?
Prepáč, ale nemám tvoj rozvrh.
Mama ma zabije.
Sakra.
Môžem ti nejako pomôcť?
- Pôjdeš na turné?
- Čo?
Poď so mnou na skúšku.
Nemôžem, mám niečo s kamarátom.
Čože? S akým kamarátom? Musíš ísť?
No áno, sľúbila som to.
Tak môžeš začať zajtra?
Neviem. Mám pocit, že by sme sa
o tom mali najprv porozprávať.
Žartuješ?
- Prepáč, prepáč.
- Čaká na teba 100 ľudí.
Viem, viem.
Ahoj, Elizabeth.
Povedal som 8:30.
Prepáčte, je to moja chyba,
ale som pripravená.
Poďme na to. Prepáčte.
Som tu. Prepáčte, prepáčte.
Prepáčte.
Nemá Peter ani meter,
meria meter ten náš Peter?
Mama má málo maku.
Do riti!
Bože.
Preboha!
Sakra!
Do riti, do riti!
Do riti!
Bože!
Do riti, do riti, do riti!
Si v poriadku?
Moja noha!
Čo sa stalo? Čo je ti?
Kto to bol?
Niekto nebol na svojom mieste
a prevrátil ma.
Kto to bol?
Skye, tak to nebolo.
Nesnaž sa mi povedať,
čo som práve zažila, Anton!
To nerobím.
Len hovorím, že som nevidel,
že by niekto bol na zlom mieste.
Skye!
Hej.
Čo sa stalo?
Kde je Joshua?
Kriste, čo si to urobila?
Všetko v poriadku?
Prinesiem ti niečo?
Čo je to s tebou?
- Čože?
- Robíš si zo mňa srandu?
Netuším, o čom hovoríš.
- Zničil moju šatňu!
- Čo? To som neurobil!
Sakra, videla som ťa, Joshua!
Skye, niečo také
by som ti nikdy neurobil, dobre?
Prečo by som to urobil?
Do riti.
Do riti!
Choď do riti, Joshua! Srať na teba!
- To stačí.
- Mami, ver mi.
Bol to on! Urobil to on!
Upokoj sa.
Naozaj si na jeho strane?
Vždy som na tvojej strane,
ale Joshua bol celý deň so mnou.
Čo? O čom to hovoríš?
Je mi jedno, čo sa tu stalo.
To opravíme,
ale musíš mi povedať pravdu.
Na niečo sa ťa opýtam
a musíš byť úprimná.
Skye, užívaš znovu drogy?
Čo?
Nikto to nemusí vedieť,
len mi povedz pravdu.
Preboha, nie, neužívam znovu, mami.
Mám si urobiť test?
Dobre, verím ti.
- Čo sa deje?
- Neviem, neviem.
Len sa..
Do riti, všetko je to také šialené.
Všetko sa serie.
Nikto ma nepočúva.
A všetci ma nenávidia.
No tak, počuješ, čo hovoríš?
Všetci ťa milujú. Sme tu pre teba.
Sme tu, pretože v teba veríme.
Veríme v toto turné.
Toto turné bola asi veľká chyba.
Je toho na mňa príliš.
Nie som na to pripravená.
Dobre, vieš čo?
Večer sa pozrieme na kalendár
a vyhradíme ti nejaký čas len pre teba.
Teraz sa však upokoj
a vráť sa tam, dobre?
Nesmieme meškať na tú Dariusovu akciu.
- Mami, nenúť ma do toho.
- Nie.
Dnes nemôžem vystúpiť pred kopou ľudí.
- Skye.
- Mami, sakra, nepočúvaš ma!
Nie som v stave obliecť si kostým
a tancovať pred kopou cudzincov.
Darius počíta s tým, že tam budeš!
Sľúbila si mu to.
Si žena, ktorá svoje sľuby dodrží.
Nezrušíš vystúpenie pre
znevýhodnenú mládež tesne predtým,
ako začínaš svoje turné.
HUDBA INŠPIRUJE NÁDEJ
Hudba inšpiruje nádej
bola založená na myšlienke,
KEDY SKONČÍŠ S TÝM,
ČO SI MALA NAPLÁNOVANÉ?
že sny sa môžu splniť.
S pomocou, ktorú získala táto skupina
a ľudia v celej krajine,
tento rok nadácia dokázala osloviť
viac rodín ako kedykoľvek predtým.
PRÍĎ POTOM KU MNE.
Vďaka vám má čoraz viac
detí každý deň možnosť,
aby uskutočnili
svoje najodvážnejšie sny.
A teraz, bez ďalších okolkov,
VIEM, ŽE SI TÁ SPEVÁČKA,
SKYE RILEYOVÁ.
vám nesmierne rád predstavím
našu úžasnú a silnú umelkyňu.
Dámy a páni, prosím,
privítajte Skye Rileyovú!
Ďakujem.
Ďakujem veľmi pekne.
Dobrý večer, dámy a páni,
som Skye Rileyová
a dnes večer som tu, aby som...
Dnes večer som tu, aby som...
Tak ako sa dnes večer máte?
Dúfam, že si užívate párty.
Nebojte sa, ja som triezva, takže...
Čo môžem povedať o tom,
ako hudba inšpiruje nádej?
No, hudba mi dala všetko,
čo som kedy chcela.
Na druhú stranu,
hudba ma takmer zabila.
To nebolo spravodlivé.
Hudba do mňa tie drogy nestrkala.
Myslím, že som tu dnes mala byť,
aby som vám ponúkla inšpiráciu a rady.
Čo by som si priala,
aby mi niekto povedal,
keď som bola mladšia
a len som začínala?
Niekto mi mohol povedať,
že v tomto biznise je to ťažké.
Roky sa budeš snažiť dosiahnuť úspech,
lebo si budeš myslieť,
že keď príde, magicky opraví všetko,
čo je na tebe zlé a nefunkčné.
Potom dosiahneš úspech a uvedomíš si,
že nedokáže napraviť to,
čo je v tebe také poškodené.
Skončila si, ako si skončila,
a už pred tým nemôžeš uniknúť,
a jedného dňa si uvedomíš,
že by si to všetko vymenila
za jeden malý okamih šťastia.
Ospravedlňujem sa.
Chcela som povedať, že dúfam,
že tu dnes nájde inšpiráciu
ďalšia generácia mladých umelcov.
Ja som ju našla.
A bez ďalších okolkov
by som rada predstavila ďalšieho hosťa,
niekoho špeciálneho,
koho nemusím veľmi predstavovať,
Paula Hudsona.
Prečo je to tam napísané?
To nie je...
Prečo je to...
To je...
To...
Nie.
Nie, nepribližuj sa ku mne.
Nepribližuj sa ku mne!
Paul je mŕtvy!
Nie si Paul!
Prestaň sa na mňa usmievať!
Nie, nie.
Môžem to prekonať.
911! DEJE SA NIEČO STRAŠNE DIVNÉ.
PROSÍM, ODPOVEDZ MI.
NEZNÁME ČÍSLO
SI VO VEĽKOM NEBEZPEČENSTVE.
MÔŽEM TI POMÔCŤ.
STRETNIME SA.
KTO SI?
NIE SÚ TO HALUCINÁCIE.
TO, ČO VIDÍŠ, JE REÁLNE.
LEWIS FREGOLI ZVEREJNIL
PRED 4 DŇAMI TOTO.
Dobre, dobre, dobre.
Vidíte to?
Len na mňa pozerá a usmieva sa.
Nie.
Do riti!
DOBRE, STRETNIME SA HNEĎ TERAZ.
NIEKDE NA VEREJNOSTI.
BUDEM ČAKAŤ TU.
Ďakujem, že si...
Čo robíš?
Posielam fotku kamoške,
ak si nejaký úchyl.
Čo? Nie som úchyl.
Hej, to by povedal každý úchyl.
Uvedomujem si, že si super slávna
a že som narušil tvoje súkromie.
Ospravedlňujem sa.
Aj pre mňa je to zvláštna situácia.
- Skade poznáš Lewisa?
- Nepoznám. Nepoznal som ho.
Chcel som Lewisa varovať.
Zistil som jeho adresu a išiel som tam.
Dvere boli odomknuté a už bol mŕtvy.
Bola si posledná, s kým bol v kontakte.
Pred čím si ho chcel varovať?
Viem, že to bude znieť úplne šialene,
ale Lewis sa nezabil.
Bol systematicky infikovaný, posadnutý
a nakoniec zavraždený
nejakou metafyzickou bytosťou.
Čo to trepeš?
Ak ti to pomôže,
môžeš to volať duch alebo démon.
Netuším, čo to v skutočnosti je,
ale maskuje sa to tak,
že to vyzerá ľudia.
Ľudia s úsmevom na tvári.
Vidí to však len infikovaný človek.
To nie je skutočné.
Je to nejaká nadprirodzená blbosť.
Videla si to, však?
Preto tu ešte stále sedíš.
MAMA
Neviem, čo sa deje.
Mám pocit, že sa idem zblázniť.
To ti robí tá vec.
Presne to urobila aj Lewisovi.
Je to ako parazit,
ktorý infikuje hostiteľa cez myseľ.
Neprejde ani týždeň
a hostiteľ sa zblázni.
Je to, akoby sa to živilo
všetkými tvojimi zlými myšlienkami,
a keď má dosť, donúti hostiteľa,
aby sa zabil pred svedkom,
ktorý sa stane novým hostiteľom.
Tak si to chytila od Lewisa.
Ten to chytil od policajta v Jersey.
Chcel som kontaktovať
toho policajta, ale zmizol.
Mal to od nejakej doktorky,
tá od pacientky, tá od profesora.
Stopa vedie do minulosti.
Môžem ti ukázať moje záznamy.
- Ako o tom vieš?
- Pretože to zabilo môjho brata.
Môj brat bol hostiteľom
osem ľudí pred tebou.
Snažil sa mi povedať, čo sa deje,
ale bolo ťažké veriť tomu, čo hovoril,
lebo to znelo, akoby sa úplne zbláznil.
Prosil ma o pomoc,
ale nepočúval som ho.
O pár dní mi volali,
že si páčidlom odtrhol čeľusť.
- Povedal si to polícii?
- A čo také?
Že jeho samovraždu spôsobilo
nejaké zlé kozmické stvorenie,
ktoré nikto iný nevidí?
Polícia to aj tak nezastaví.
Mám čakať, kým ma to zabije?
Nie, chcem,
aby si mi to pomohla zničiť.
Ako?
Podarilo sa mi zistiť,
že reťaz sa zastaví,
keď infikovaný hostiteľ zomrie inak,
ako pod kontrolou toho stvorenia.
Myslím si, že rovnako ako iné parazity,
to stvorenie tiež neprežije
bez živého hostiteľa.
Prestane existovať.
Takže mám zomrieť skôr,
ako ma to zabije?
- Presne tak, musíme ťa zabiť ako prví.
- Čo?
Len na chvíľku.
Existujú spôsoby,
ako bezpečne zastaviť tvoje srdce.
Tak príde o živého hostiteľa,
a keď zmizne, môžem ťa znovu oživiť.
- Zbláznil si sa!
- Viem, že sa to môže zdať extrémne.
- Extrémne? Chceš ma zabiť!
- Hej, nekrič tak.
Ani ťa nepoznám. Nepoznám ťa.
Volám sa Morris, som ošetrovateľ.
A ak to neurobíme, zabije ťa ako Lewisa
a nakazí ďalšiu obeť.
Všetko mám pripravené.
Môžeme tam ísť a zbaviť sa tej veci.
Nedokážem to.
Už nemáš veľa času!
Zožiera ťa už 3 dni.
Preberá to kontrolu nad tvojím mozgom.
Čoskoro si manipuláciu ani neuvedomíš
a potom to už nezastavíme!
Musíme to urobiť teraz!
Skye! Je to Skye Rileyová?
Preboha! To je Skye?
Je to Skye Rileyová!
Urobíš s nami TikTok?
- Hej!
- Je to Skye!
Pozeral som to video.
Tú starú pani sme videli padnúť
asi 50-krát. Bolo to také vtipné.
Skye!
Do riti!
Kurva!
Nie!
Nie! Nie!
- Čo?
Ježiši Kriste.
Plačeš?
Či plačem?
Hej, hej! Rozprávam sa s tebou!
Robíš si zo mňa srandu?
Čo je to s tebou?
Čo je to so mnou?
Neviem, Paul! Prečo mi to nepovieš,
keďže nič neviem urobiť správne?
Ježiši Kriste!
Prisahám, prisahám, že si prekliaty...
Čo, čo? Čo také som?
Povedz to! Čo som?
Povedz mi to! Som prekliaty...
- Si prekliaty magor!
- Áno!
- Magor!
A je to vonku! Si úplne šialená!
- Chceš to vidieť?
- Hej?
- Chceš vidieť, ako šaliem?
- Hej! Prestaň!
- Prestaň! Čo robíš?
- Choď do riti, Paul!
- Prestaň, prestaň!
- Je to dosť šialené?
Áno, je to šialené!
Si prekliaty magor!
Ježiši Kriste!
Prekliata cesta.
Nenávidím ťa!
Dobre! Dobre! Tiež ťa nenávidím!
Prekliata...
Ty šialená suka.
Ty psychopatická suka!
Budeš plakať?
Budeš teraz plakať?
To urobíš? Bože!
Si taká škaredá, keď plačeš.
Je to hrozné. Nemôžem...
Nemôžem...
Pomôž mi, Bože!
Do pekla, čo to robíš? Čo robíš?
Do riti!
Preboha!
Je to v poriadku.
Všetko je v poriadku.
Hej, hej.
Si v poriadku.
Máš ľahký otras mozgu.
Kde som? Kde som?
Harvest Moon.
Súkromná wellness klinika.
Odpadla si a udrela si sa do hlavy.
Našli sme ťa ležať na podlahe
v obývačke v bezvedomí.
Doktor povedal,
že si nevyspatá a extrémne dehydrovaná.
Nie, nie. To nie je...
Tak sa to nestalo.
Joshua, pôjdeš povedať doktorovi,
že sa Skye prebudila?
Samozrejme. Áno.
Dúfam, že sa cítiš lepšie, Skye.
Priniesol som ti mikinu.
Pre prípad, že by ti bola zima.
To zakryjeme mejkapom.
Už pracujú na náhrade pre tvoje vlasy.
Neboj sa, nikto nespozná rozdiel.
Zrušila som naplánované veci,
tak môžeš celý deň
odpočívať a zotavovať sa.
- Kde mám telefón? Potrebujem ho.
- Je tu. Mám ho.
Potrebujem ho. Daj mi ho.
Možno neskôr.
Teraz sa sústreď na oddych.
Mami, prosím. Prosím.
Deje sa niečo naozaj šialené.
Musím odtiaľto okamžite vypadnúť.
Nie, zostaneme tu spolu
a zajtra stadeto pôjdeme
rovno na koncert.
Tak si budem istá, že si na 100 %
pripravená na vystúpenie.
- Nie, nie, nemôžem...
- Čo nemôžeš?
Nemôžem vystupovať.
Ak zrušíš koncert,
budeš sa musieť prihlásiť
na ozdravný pobyt.
Len tak budeme môcť vysvetliť,
prečo rušíš ďalšie turné
večer pred jeho začiatkom.
Budeš to musieť vysvetliť spoločnosti,
ktorá investovala milióny,
- a riskuješ...
- Mami, nechápeš...
Nie! Ty to nechápeš, Skye!
Už nedostaneš ďalšiu šancu.
Ak zrušíš turné, skončila si.
V médiách ťa roztrhajú.
Nahrávacia spoločnosť nás zažaluje.
Zničíš všetko, čo sme vybudovali.
Bože.
Prečo ti záleží len na tom, mami?
Správaš sa ku mne ako k robotovi.
- Je ti jedno, čo je so mnou!
- Bože!
- Prinášam ti...
- Ty arogantná malá mrcha!
Kvôli tebe som sa všetkého vzdala.
Venovala som ti všetok môj čas.
Roky môjho života. Celú moju kariéru.
Obetovala som všetko, čím som,
aby som ťa podporila,
ale ty si taká sebecká, že to nevidíš.
Kvôli tebe sme prešli peklom,
ale stále ťa podporujeme.
Teraz to chceš všetko zahodiť?
Tak dobre! Len to zahoď!
Je mi to jedno!
To je presne to,
čo od teba všetci očakávajú.
Želám si, aby si zažila to,
čo sa deje v mojej hlave.
Už som bola v tvojej hlave!
Nie, nie, prosím, nie.
Prosím, nie.
Nie.
Nie, nie.
Nie!
Nie, nie, nie.
Pozri sa, k čomu si dohnala svoju mamu.
Nie. Nie.
Nie!
Nie, to nie je skutočné.
Nie je to skutočné. Nie je.
Nie je to skutočné.
Nie, nie.
Nie!
To som ja, Joshua.
Počkaj chvíľu. Prezliekam sa.
Prepáč. Vieš čo? Počkám tu vonku.
O pár minút za tebou príde aj doktor.
Vlastne, som trochu smädná.
Mohol by si mi doniesť niečo na pitie?
Doniesol som fľaše s vodou.
Sú v malej chladničke.
Dala by som si limonádu.
Môžeš mi ju doniesť?
Jasne, bez problémov.
- Akú limonádu?
- To je jedno, prekvap ma.
Dobre.
Hneď sa vrátim aj s prekvapením.
Do riti.
Do riti. Do riti. Do riti.
Skye?
Si...
Preboha, to je krv?
Nie.
Hej, potrebujeme tu doktora.
Buď ticho.
Môže nám niekto pomôcť?
Pomôžte nám!
- Drž hubu.
- Asi mala nehodu...
- Ste zranená?
- Potrebujeme doktora.
Preboha, Skye.
Tu je doktorka Rosalesová,
pošlite niekoho do haly.
Prosím, nie.
Mám vás. Mám vás.
- Ustúpte!
- Do riti!
Hej, len sa upokojte.
Bože! Nepribližujte sa ku mne!
Prepáčte, prepáčte.
Skye?
Skye, čo robíš?
Mysli na turné.
Srať na turné!
Sakra. Čo?
No teda.
- Je to Skye?
- Vyzerá to tak.
Sakra!
Do riti!
- Bože.
- Skye?
Čo tu robíš?
- Gemma, čo tu robíš?
- Zavolala ma tvoja mama. Krvácaš?
Prišla si autom?
- Vysadili ma tu. Prečo?
- Kde je?
Je hneď tu. Čo sa deje?
Čo sa stalo?
Skye!
- Vystúp, potrebujem auto!
- Slečna Rileyová, čo...
Drž hubu a vypadni z auta!
- Má zbraň. Má zbraň!
- Čo to robíš?
Gemma, milujem ťa,
ale ak hneď neodídem, tak zomriem!
- Srať na to, idem s tebou!
- Nie, Gemma, nie!
Budem šoférovať! Posuň sa!
Hej, kam ideme?
UROBÍM TO.
No tak, kam ideme?
UŽ TO NESMIE NIKOHO ZRANIŤ.
POMÔŽ MI.
- Kam ideme, Skye?
- Neviem, len šoféruj.
Nie, vysvetli mi, čo sa tu deje.
STRETNEME SA TU.
- Musím sa dostať na Staten Island.
- Čože? Prečo?
Do riti.
Sakra.
- Musíš ísť do nemocnice!
- Nie, na Staten Island!
Do pekla, čo sa deje?
Prečo ideme na Staten Island?
Skye?
- Gemma, zastav.
- Čo? Nejdeme na Staten Island?
Gemma, prosím ťa, zastav!
Vždy som ti len znepríjemňovala život.
Nezaslúžim si ťa, tak prosím zastav,
a vypadni predtým, ako ti zničím život.
Srať na to.
Jazdi alebo zomri, suka!
Musím ti niečo povedať.
Čo?
Skye.
- Haló?
- Ahoj, to som ja.
Dostala som tvoju správu
a prepáč, že volám až teraz,
ale nebola som si istá,
či ti vôbec chcem zavolať.
Prespala si minule u mňa?
Čože? U teba som nebola asi rok.
Odkedy si povedala,
že som hlúpa oportunistická suka.
A prečo mi posielaš
tie zvláštne správy?
Haló?
Gemma ťa nenávidí, Skye.
Nie, prosím, Gemma. Nie.
Nie, Gemma. Prosím, nie. Prosím.
Nie, nie, nie, nie! Nie! Nie!
Choď do riti!
Choď do riti. Choď do riti.
Pusti ma von!
Pusti ma!
Nikomu na tebe nezáleží.
Toto nie je reálne.
Nešoféruješ. Nešoféruješ.
Nešoféruješ.
Si v mojej hlave.
Si v mojej hlave!
Nemáš to pod kontrolou.
Kontrolujem to ja!
Nemáš to pod kontrolou ty, ale ja.
Ja to kontrolujem, ja to kontrolujem.
Ja to kontrolujem. Ja to kontrolujem.
Ja to kontrolujem.
Choď do riti!
Nauč sa šoférovať!
Ježiši Kriste.
- Si v poriadku? Kde máš topánky?
- Drž hubu a zober to.
- Prečo máš zbraň?
- Zober ju!
Hej, ak to nebude fungovať,
alebo uvidíš, že sa zmením
a začnem sa usmievať, zastreľ ma!
Tak počkať!
Hej! Musíš to zastaviť,
nech sa deje čokoľvek!
Zastavíme to.
- Sľúb mi to!
- Dobre!
Dobre, sľubujem, že ťa zastrelím.
Ako zastavíme srdce?
Prepáč, že tu nesvieti svetlo.
Sme v pizzérii?
Jediné miesto, ktoré bolo na prenájom
a malo dosť veľký mraziak.
Načo nám je mraziak?
Pre tvoj mozog.
Do riti.
Keď zastavíme srdce,
tvoj mozog prestane prijímať kyslík.
Okamžite začne odumieranie
a o 2 minúty dôjde
k trvalému poškodeniu mozgu.
Ak však dostatočne
znížime teplotu tvojho tela,
môžeme získať až 9 minút.
Musíme sa uistiť,
že tá vec v tebe nezostane.
A myslím, že s 9 minútami
máme lepšiu šancu.
Dvere sú pokazené.
Po zatvorení sa nedajú otvoriť zvnútra.
Tu máš, prezleč sa.
Ježiši, to je veľa krvi!
- Hľadá ťa polícia?
- Neviem. Poďme na to.
Keď bude tvoja teplota dosť nízka,
vstreknem ti liek, ktorý spomalí
a napokon zastaví tvoje srdce.
Ako dlho to bude trvať?
Musíš čo najrýchlejšie zomrieť.
Vstreknem ti to priamo do krčnej žily.
Za 30 sekúnd budeš mŕtva.
Počkaj, pozri sa na môj krk.
Ukáž mi ihlu.
No do riti!
Viem, prepáč.
Ľahni si sem.
- Bože, je mi taká zima.
- O to tu ide.
Budem sledovať tvoj pulz.
Keď sa zastaví srdce,
zapnem 8-minútové odpočítavanie.
Keď prejde 8 minút,
vstreknem ti do srdca adrenalín
a začnem oživovanie.
Neverím, že zomriem
v mraziaku v pizzérii.
Sľubujem, že ťa privediem späť.
Dobre.
Morris, to s tvojím bratom je mi ľúto.
Viem, že to robíš kvôli nemu.
Ďakujem za pomoc.
Môžem sa spýtať,
prečo si zmenila názor?
Všetko, čo bolo v mojom živote dobré,
kvôli mne skončilo v troskách.
Všetkým naokolo len ubližujem.
Už nezáleží na tom, čo sa mi stane.
Ale nedovolím tej prekliatej veci,
aby s mojou pomocou
ešte niekoho zranila.
Daj si to do úst.
Nehýb sa. Musím ísť niečo zobrať.
Počkaj, kam ideš?
Morris?
BUĎ MOJA
Hej, nenechávaj ma tu samu.
Morris.
Tak dlho som na teba čakala.
Morris, Morris! Je to tu!
Morris ti už viac nepomôže.
Sme tu len my dve.
V tvojej koži sa mi páči.
Predo mnou neutečieš, Skye.
Nikdy neutečieš pred tým,
kým v skutočnosti si.
Mám ťa!
Pojeb sa!
Toto nie je skutočné, Skye.
Nekontroluješ to ty, Skye.
Kontrolujem to ja.
Zlom väz.
Nie!
Milujeme ťa, Skye!
Preklad: ametysa
www.titulky.com