SMRT JE JEN VSTUPEM DO NOVÉHO ŽIVOTA.
ŽIJEME DNES A BUDEME ŽÍT OPĚT.
NAVRÁTÍME SE V MNOHA PODOBÁCH.
- Egyptská modlitba za vzkříšení
ANGLIE
.
LÉTA PÁNĚ 1127
ANGLIE
.
SOUČASNOST
Co to sakra je?
Netuším.
A sakra.
Crossrail je největší
stavební projekt v Evropě.
Jeho součástí je i 40 kilometrů
nových dopravních tunelů
pod povrchem Londýna.
Ale dnes byla objevena hrobka
s ostatky křižáckých rytířů...
Lidé si neuvědomují,
že Londýn je obrovské pohřebiště.
Moderní město,
vystavěné na staletích smrti.
Vzhledem ke vzdálenosti od Temže je
polovina hrobky zaplavena, že, doktore?
Pod hladinou je ještě více rakví.
Hrobka byla postavena
během druhé křížové výpravy...
...což značí, že jsou v ní ostatky
křižáckých rytířů, kteří napadli Egypt...
...před návratem do Anglie.
To nám také odhalilo
vzácný poklad z historie Londýna.
Odstraňte je, prosím.
Dámy a pánové,
přestaňte prosím s pracemi.
Železniční tunel byl odkloněn na sever.
Teď to tu přebíráme my.
Vezměte si prosím své nástroje
a ihned to tu opusťte.
Vy!
Promiňte. Promiňte.
To je mé naleziště.
Co myslíte, že děláte?
Evakuujeme vaše lidi.
Odteď to tu přebíráme.
Co jste sakra zač, lidi?
Tudy, pane. Děkuji mnohokrát.
Minulost nemůže být pohřbena navěky.
Za svého života jsem odhalil...
...mnoho starodávných záhad.
A konečně tato hrobka...
...odhalí to nejtemnější
tajemství starověku.
Tajemství, vymazané z dějin...
...a časem zapomenuté.
Princezna Ahmanet.
Krásná...
...lstivá...
...a bezcitná.
Jediný dědic egyptského trůnu.
Faraónovu království
měla jednoho dne vládnout...
...bez milosti nebo strachu.
A Ahmanet by byla uctívána
jako žijící bůh.
Ale faraón měl syna.
Chlapce, který měl zdědit její osud.
A Ahmanet pochopila, že moc,
která ji nebyla dána...
...musela být vzata.
Přísahajíc pomstu...
...rozhodla se přijmout zlo.
Setha.
Boha smrti.
Uzavřeli dohodu.
Dohodu, kterou osvobodí samotnou temnotu.
Ahmanet se znovuzrodila...
...jako netvor.
Ale dohoda nebyla naplněna.
Přísahala, že přivede
na tento svět démona...
...v těle smrtelníka.
Společně by se pomstili celému lidstvu.
Za své hříchy byla Ahmanet
mumifikována zaživa.
Její tělo bylo odneseno daleko z Egypta.
Tam měla zůstat,
odsouzena k věčné temnotě.
Ale smrt je vstupem...
...a minulost nemůže
zůstat pohřbena... navěky.
M  U  M  I  E
MEZOPOTÁMIE
.
KOLÉBKA CIVILIZACE
DNES ZNÁMA JAKO IRÁK
Pech, co, seržo?
Civilisti odjeli.
Je to tam plný povstalců.
Asi jsme tu pozdě.
Drahá Jennifer, prozkoumej pohřebiště
HARAM
S úctou
Henry
To dokážeme.
Ne, ne, ne, ne! Jsme tu pozdě!
Velitelství myslí, že děláme průzkum
160 kiláků odsud.
Seržo, tam dolů nepůjdeš.
Máš pravdu. Nepůjdu.
Půjdeme oba.
- Alespoň zavolej leteckej úder.
- Leteckej úder?
Špatnej nápad.
Jen malej. Aby je to zahnalo.
A velitelství zjistí, kde jsme.
A pak dostaneme 20 let
v Leavenworthu za rabování.
Hele, co jsem ti říkal?
My nerabujeme.
Jsme osvoboditelé vzácných starožitností.
- Jasně.
Ani, nevíme, co tam dole je.
Haram. Tam dole je Haram.
Poklad.
Ne, slovník to překládá
jako zakázané vědomosti.
Jako kletbu.
Tady je to jen jiné slovo
pro poklad.
A ten chlapík...
Ten Henry...
...to asi fakt hodně chce.
Teď bude muset zaplatit dvojnásobek.
- Nesedej.
- Ne, pane, do toho já nejdu.
- Co?
- Nejdu.
Vaile.
Co jako uděláš?
Bodneš mě s tím?
Ale ne, ne, ne, ne... Ne!
Ty šílenej mizero.
K nejbližší vodě je to den cesty.
Nejbližší voda je dole v tý vesnici.
Dělej, Vaile.
Kde je tvůj smysl pro dobrodružství?
To je paráda, Nicku!
Prostě paráda!
No tak, proklouzneme tam i ven,
jako vždycky.
Do hajzlu!
Můj Bože!
Zemřeme tady, zemřeme!
Pohyb! Pohyb!
Utíkej... běž, běž!
Jdeme! Běž... běž!
Děláš si srandu?!
Proklouzneme tam i ven?
Takhle to neděláme nikdy!
Schody! Utíkej! Běž!
Běž! Běž! Běž!
Granát!
Nesnáším tě, strašně moc!
Nikdy jsem do týhle země nechtěl jet!
Nech mě přemejšlet. Jen mě nech.
Jestli nás někdo slyší,
tady je L-26, jsme pod palbou!
Požaduju dynamickej
a přesnej úder na naši pozici!
Že jsi právě nepřivolal leteckej útok?!
Ale ano, přivolal!
Kam to jdeš?! Neopouštěj mě!
Odkud se pořád berou?!
Už není kam jít!
Kámo, my tu umřeme!
Prosím, Vaile! Nech mě přemejšlet!
Umřeme tady kvůli tobě!
Nech mě přemejšlet!
A o čem?! Přemejšlet o čem?!
Myslím...
Co?!
Co myslíš?!
Myslím, že tu asi umřeme.
Já to věděl!
Já pořád žiju!
Nicku!
Haram.
Bylo mi řečeno, že máte být
100 kiláků odsud, hoši!
Ano, pane!
Ale podle informací rozvědky
jsme měli důvod věřit, že tu drží
povstalci jako rukojmí civilisty.
Museli jsme se rozhodnout.
Počkat na zásah týmu Delta,
nebo do toho jít sami.
Byl to vlastně nápad
tady seržanta Mortona!
Zjistili jsme ale, že civilisté
byli už dávno evakuováni.
Jo, naštěstí pro ně, pro nás už miň.
Delto, zabezpečte jižní stranu.
Pane, když nám došlo,
že jsme uprostřed povstalecké bašty,
bylo už pozdě.
Byli jsme odhaleni
a pod těžkou palbou.
Pane, tady desátník Vail
je moc skromný přiznat,
ale riskoval svůj život,
aby zachránil ten můj.
Je hrdina a vlastně bych ho
chtěl doporučit na pochvalu.
Teď vám povím, jak to bylo podle mě.
Pane?
Dva kreténi z průzkumné jednotky,
což budete vy,
projeli celým jižním Irákem,
jen krůček před nepřítelem.
Až na to,
že místo pronásledování nepřítele
hledáte starožitnosti,
kradete vše, co není přibito,
a kšeftujete s tím na černém trhu.
Mezitím tito fanatičtí vzbouřenci,
snažící se zničit 5 000 let historie,
nedobrovolně zahladili vaše stopy.
Což je docela dobrý podfuk.
Seržante Mortone!
Kde to je?
Co? Kde je co?
Ten dopis. Mapa, kterou jsi mi ukradl.
Mapa? Nevím, o čem to mluvíte.
Jak bych...
vám vůbec mohl něco ukrást, slečno...
Slečno...
Fajn. Tady seržant Morton myslí,
že bych se mohla cítit trapně,
když vám řeknu, že jsem s ním
v mém hotelu před 3 dny
spala, v Bagdádu.
A zatímco jsem spala, prohledal mi věci.
Není mi to trapné, Nicku.
Znechucená? Ano.
Litující? To rozhodně.
Ale hlavně udivená tvou schopností
napodobovat skutečnou lidskou intimitu,
i když jen na... 15 sekund?
Kde je ta mapa, Mortone?
Pane, připouštím,
že jsem se slečnou Halseyovou
strávil v Bagdádu překrásný večer.
Velmi dlouhý a uspokojující večer,
pokud můžeme její reakce
považovat za skutečné,
ale pane, opustil jsem ji
jen s něžnými vzpomínkami.
Možná jsem se s ní měl ráno rozloučit,
ale byla tak vyčerpaná,
- a já ji nechtěl budit.
- Jasně.
A odměna za mou laskavou ohleduplnost?
Pane, jak vidíte,
běsu většího než hněv ženy.
- Pane.
- Můj ty Bože!
To je egyptské.
To je neobvyklý?
Jsme v Perským zálivu, Vaile.
Jasně. Egypt je odsud 1 600 kiláků,
takže je to neobvyklý.
Polož to, dělej. Běž pro zbytek.
Jasně.
Plukovníku, toto je významný objev.
Potřebuji muže na zabezpečení vesnice.
My tu ani být nemáme.
Mou prací je zajistit, aby nic cenného
nepadlo do rukou nepřítele.
Nemáme potuchy, co tam dole může být.
Jen obsah Tutanchamonovy hrobky
měl hodnotu 650 miliónů liber.
Rozumíte?
Plukovníku, když dovolíte,
stačí pár směrových náloží
a můžeme tu díru zasypat.
Slečna Halseyová se sem může vrátit jindy.
- Sklapni.
- Dobře.
Máte 2 hodiny, pak mizíme.
Vy tam s ní půjdete taky.
- On?
- Já?
Jo.
Pane.
Vystrojte se, to je rozkaz.
Já počkám tady na cestě, seržo.
Padejte do té díry, Vaile!
Ale no tak!
Jsem v nějakém velkém předsálí.
Na severní straně je vyrytý nápis.
Modlitba k Ra.
Děláte si srandu?
To je tvoje vina, Nicku.
Tvoje vina.
Ty tady vidíš nějakej poklad, Nicku?
Protože já ne.
Víš, co tady vidím?
Vidím sochy, který neunesu.
- Ztiš se.
- Sám se ztiš.
Co to děláš?
Je to rozhodně hrobka.
To je rtuť?
Jo.
Staří Egypťané věřili,
že oslabuje zlé duchy.
My tohle už víme. Zabije tě to.
Jo, potom, co zešílíš.
Rtuť kape ze stropu
do děr v podlaze.
Možná je to propojené.
Je to systém kanálů,
vedoucí až do...
Sežeňte světla!
Můj ty Bože.
Všechno z brašen vybalte.
Co jsem ti říkal?
To je hodně zlata, Nicku.
Jsem ve velké uměle vytvořené jeskyni,
spojené s předsálím.
Z římsy vedou vydlabané schody.
Uprostřed nich je kanál,
který plní obřadní studnici
v dolní části rtutí.
Jeho vnitřnosti, prsten se skarabem.
Tohle je Amonův nejvyšší kněží
z chrámu v Thébách.
Okolo studnice
je rituální řetězová zábrana
jako varování pro vetřelce.
Aby se od ní lidé drželi dál.
Není tu ani náznak zaopatření
něčího odchodu do podsvětí.
Žádné kanoptické nádoby, žádné sošky.
Být pohřbený na takovémto místě...
...by byl osud horší nežli smrt.
Nicku!
Ani na to nemysli.
Okolo studnice je šest strážných...
...hledících do ní místo od ní.
Ať je tam cokoli...
...ty řetězy to vytáhnout nemají.
Mají to udržet dole.
Tohle není hrobka.
Je to žalář.
Limo 2-6, ozvěte se.
Příjem, pane.
Ihned vypadněte.
Máme hlášenu blížící se hrozbu.
Musíme odletět.
Řekni Greenwayovi,
že musíme informovat D.T.R.A.
O čem?
- Potřebuji odborníky z Káhiry...
- Z Káhiry?
...se skafandry a nástroji.
Jenny, už nemáme čas.
Popadni, co můžeš!
Neodejdu, dokud nezjistím,
co je v té nádrži.
Ale odejdeš.
My odcházíme hned teď.
Nedošla jsem tak daleko,
abych odešla bez...
Hej! Hej!
Nestřílej! Vaile!
Nestřílej! Nestřílej!
Jsou to jenom velbloudí pavouci!
Nejsou ani jedovatí!
Můžeme už prosím jít?!
- Zbláznil ses, Vaile?
- Prosím!
Co je to s tebou?!
Ta věc mě kousla do krku!
- Dobře. Dobře.
- Kousl mě!
Mám toho dost! Kašlu na to!
Padám! S tebou nebo bez tebe!
Padám!
Kousl mě! Prosím, Nicku!
Můžeme už vypadnout prosím?
Osvobodil jsi mě.
Můj vyvolený.
Nicku!
Řekneš Greenwayovi, ať vyšle tým,
které tu věc odsud dostane,
nebo budeš muset vysvětlovat,
proč jsi mě tady nechal.
Tak dělej!
Fajn.
Pomalu stoupejte!
Stoupání je stabilní.
Víc k vašim 9 hodinám!
Jsme na 9 metrech.
Ještě trochu.
Bishop pro Echo.
Vidíme silnou písečnou bouři...
...směřující západně k Echu 12.
Hej!
Počkat! Počkat! Buďte prosím opatrní.
Je to staré 5 000 let.
60 sekund!
Do vzduchu! Dělejte!
Opatrně. Opatrně,
ať se tomu nic nestane.
Hned nás dostaňte ze země!
Halseyová, posaďte se!
- Chceš pomoct?
- Ne.
- Mimochodem nemáš zač.
- Proč?
Protože jsem ti zachránil tvůj...
ať je to cokoli.
Bylo to bezpečně ukryto 5 000 let,
dokud jsi na to neposlal bombu.
A jinak bys to vůbec nenašla.
Znova... nemáš za co.
Víš vůbec, co to je?
Jak je to významné?
Egyptský sarkofág v hrobce v Mezopotámii.
Proč jsi říkala 15 sekund?
Cože?
Řeklas Greenwayovi, že dokážu
napodobovat skutečnou lidskou intimitu
...15 sekund.
Tedy... to 15 sekund rozhodně nebylo.
Ať už to trvalo jak dlouho,
nebylo to skutečné.
S svých citech jsem ti nikdy nelhal.
Okradl jsi mě.
Ale nelhal jsem.
Myslíš ty taky někdy
na někoho jiného než na sebe?
Tohle je významné.
Významnější, než si umíš představit.
Moje celoživotní práce.
A tys mi ji chtěl ukrást.
Kolik to má podle tebe
cenu na černém trhu?
Jsem doktorka Jennifer Halseyová,
a provádím předběžnou analýzu
egyptského sarkofágu,
objeveného v provincii Nineveh
v severním Iráku.
Hieroglyfy rozhodně pochází z Nové říše.
Zdá se, že manželka krále Menehptre
zemřela při porodu,
a opustila tak jediného dědice trůnu,
dívku
jménem... Ahmanet.
Desátníku, co to sakra děláte, synku?
Vaile?
Desátníku Vaile?
Kruci.
Desátníku Vaile, víte, že s vámi mluvím?
Řekl jsem co to...
Vaile, jen...
Vaile! Páni! Páni!
Vaile!
Bože můj. Vaile!
Odhoď tu zbraň! Hned ji odhoď!
Hned!
Prosím... prosím...
Hned ji odhoď!
- Skloňte ty zbraně!
- Odhoď to!
Skloňte ty zbraně! Skloňte je!
Ustupte...
Dost! Nestřílejte!
Narušíte tlak v letadle!
Nicku.
Vaile.
- Vaile, odhoď ten nůž.
- Vaile.
- Vaile, ne.
- Vaile! Ne!
Vaile! Ne!
Vaile! Stůj! Stůj!
Vaile, Vaile! Vaile!
Promiňte.
Hlásíme ohrožení.
Tady je November 4-0-9-9.
C-130 Hercules Spojených Států.
- Co se stalo?
- Sedněte si a připoutejte se.
- Jsme nad Anglií.
- Anglií?
Nevím, co se děje. Sedněte si!
Ztratili jsme tah v obou motorech.
Nemáme spojení.
Klesáme na 3 600, 2,80 na EDI.
Co to sakra je?
Běž! Běž! Běž!
Padák!
Neumím to použít!
Jenny, ty to dokážeš!
Dokážeš to!
Podej mi ruku!
Slečno Halseyová.
Slečno Halseyová, cítíte se na to?
Promiňte, co?
Potřebujeme pomoci s identifikací těl.
NEZNÁMÝ
Vaile!
Ahoj, kámo.
Málem jsem se posral strachy.
Musíme si promluvit, Nicku.
Co se to děje?
Ty víš, co se děje.
Jsem... mrtvej?
Mrtvej?
Ne. Ale budeš si přát, abys byl.
Tudy prosím.
Můj Bože! Nicku.
Jen.
Co se děje? Kde to jsem?
Kdo to tu vede?
Základno, tady je pátrací tým jedna.
Vypadá to, že stopy trosek
jsou rozesety 3 až 4 kilometry po lese.
Teď jsme u aylesfordského mola.
Vyčkejte.
Molo je zničené.
Vypadá to jako část křídla. Turbína.
Na kilometry od hlavního místa havárie.
Přepínám.
Rozumím, pátrací týme jedna.
Zpráva přijata.
Nalezeno jedno tělo.
Žádné známky života. Vyčkejte.
Stav oběti potvrzen.
Žádáme přítomnost
personálu ambulance. Přepínám.
Rozumím, pátrací týme jedna.
Ambulance je na cestě. Přepínám.
Co... co to sakra...?
Hej! Raději bys sem měl...
Allene?
Není ti nic?
Allene!
Ježíši!
Povstaňte.
Americký vojenský letoun
se dnes večer zřítil v Surrey,
jen těsně minul opatství Waverley.
Jak ses z toho letadla dostal?
Na těle nemáš ani škrábnutí.
Jo.
Děkuji ti.
Za co?
Za záchranu života.
Udělala bys pro mě to samý.
Nicku.
Poslyš, Nicku.
Asi bys měl něco vědět.
Víš, že pracuji pro skupinu archeologů.
- Jo.
- Tedy...
máme takovou teorii,
že ta egyptská princezna
byla vymazána z historických knih...
...záměrně.
Hledali jsme něco jménem
Sethova dýka.
Obřadní nůž na jílci
s velkým drahokamem.
Seth je egyptský bůh smrti.
A podle legendy ta dýka
společně s tím kamenem
má moc dát Sethovi fyzickou podobu.
Jsem přesvědčena,
že byla ukryta tady v Evropě.
Před staletími ukradená křižáky.
Našla jsem o ní zmínku
v rukopise křižáckého rytíře,
podle níž byla dýka rozlomena.
Že ten kámen byl
spolu s tím rytířem pochovaný
někde tu v Anglii.
Nedávno byla pod Londýnem
objevena ohromná křižácká hrobka.
Myslíme si, že tam někde je ten kámen.
Ta hrobka nás přivedla k Ahmanet.
Myslím, že ona je princezna z té legendy.
Podle hieroglyfů zavraždila svého otce,
- Zavraždila?
- spolu s jeho dítětem.
Uzavřela s bohem smrti nějakou dohodu.
A když jsem pak viděla ty ptáky...
...a tu písečnou bouři...
Ať to znamená cokoli, něco se děje.
Ty jsi naživu a já nevím jak.
Ty... pojď...
Promiň mi to, Nicku,
ale myslím, že jsme rozzlobili bohy.
Omluvíš mě?
Hned se vrátím.
Identifikujte se prosím.
Tady je Jen. Dejte mi Henryho.
Jennifer.
Tohle je mnohem významnější problém,
než jsme si kdy představovali.
Něco se děje, Henry.
Mám o něj strach.
Přiveď mi toho svého vojáka do Londýna.
Už s ním nic neprobírej.
Rozumíš?
Co tady děláš?
Jenny to sluší.
- Fajn, tohle se neděje.
- Jako fakt hodně.
Dobře. Vážně, přestaň.
Víš, vždycky jsem si na ní myslel.
- Co?
- Jaks to mohl tak pohnojit?
V tý hrobce byla rtuť. Výpary.
Jak to, žes to tak podělal?
Je to jen v mý hlavě.
Ne, není.
Střelil jsi mě.
Počkat, počkat. Počkat... ty...
Ty...
Tys bodnul Greenwaye.
- Já tě zachránil.
- Zabil jsi ho.
A tys mě střelil.
Snažil ses mě zabít.
Šel jsi dokonce i po Jenny.
Střelil jsi mě. Třikrát!
Ano.
Třikrát, Nicku.
Potřetí to už nutný nebylo.
Vystrašils mě. Zpanikařil jsem.
Omlouvám se, dobře?
To není.
Podívej na mě. Na můj obličej.
Jsem prokletej, Nicku, a ty taky.
A je jen jedna možnost, jak to zlomit.
Uděláš přesně to, co chce,
nebo to bude pro nás oba o dost horší.
Co myslíš tím, že jsem prokletej?
Promiňte, omluvte mě.
Dejte mi chvilku, děkuju.
Mimochodem jsi na babskejch záchodech.
Jo, to jsou dámy.
Co myslíš tím, že jsem prokletej?
Jak myslíš, žes přežil tu havárii?
Setapai.
Víš, co to znamená.
Ona s tebou má plány, Nicku.
Plány?
Nemůžeš utéct.
Nemůžeš uniknout.
Pomozte mi!
Uhni z cesty, debile!
Nicku!
Co to sakra děláš?
Měla jsi pravdu.
- Naštvali jsme bohy.
- Počkej, co?
Viděl jsem ji. Tu kočku z tý bedny.
- Ahmanet?
- Jo, tuhle.
- Nicku...
- Říkal, že jsem prokletej.
- Kdo to říkal?
- Vail.
- Vail?
- Ta nalezená rakev.
- Sarkofág.
- To je jedno.
Byly na ní nápisy.
Hieroglyfy.
Jenny, ve vší úctě,
teď o žádnou přednášku nestojím.
Nápisy na tý bedně,
kterou jsme vyndali z tý díry.
Ano, promiň.
Psalo se tam o tý kletbě,
že jo? Že jo?
Nicku, máš otřes mozku.
- Ano.
- Jsi přiotrávený.
Jak to vysvětluje, že vím,
že Serapai znamená můj vyvolený.
- To je staroegyptština.
- Staroegyptština.
Jak to vím?
- Byls léta na Blízkém východě.
- Co? Ne!
Zaslechls to, zapomněl...
Proč se vykrucuješ?
Říkám ti...
...je skutečná.
Nicku.
Nicku, co se děje?
Asi máš pravdu.
Jsou to jen představy.
Můžeme najít tu bednu, nakouknout,
a když v ní uvidím
3 000 let starou sušenou švestku,
- Nicku.
- žádná kletba nebude.
Ty nepotřebuješ sarkofág, ale doktora.
Někoho znám.
Odborníka, tady v Londýně.
Neříkej mi, že to nechceš vidět taky.
Tvou celoživotní práci. No tak, Jenny.
Asi vím, kde je.
Charlie 8-1 základně.
Jsme na místě dopadu, 400 metrů
severně od opatství Waverley.
Hasiči hasí požár...
Nicku.
Nicku! Kam to jdeš?
Tam není ta havárie. Kam jdeš?
Ne.
Jsme na správným místě.
Nicku.
Nevím, co tu děláme.
Tady to není.
Ale ano, je.
Ne, není.
Místo dopadu je tam nahoře,
a taky můj artefakt.
A tam taky půjdeme.
Co to sakra?
Jak jsem...?
Jenny?
Nicku?
Dobře.
Co?
Bože smrti...
Promiň, cože?
Mocný Sethe...
...vítej v tomto těla smrtelníka...
Ne.
...a konečně se ke mně připoj.
Jenny!
Jo?
Utíkej!
Dělej! Dělej!
Nicku!
Hej! Hej!
Ne! Ne! Ne!
Hej! Nicku! Ne!
Nicku!
Tys mě tu chtěl nechat?!
Vidělas to, že jo?
Ty bys mě tu nechal!
- Vidělas to, že to?
- To jsem nemohla přehlédnout!
Kam jedeme?
Daleko odsud. Před náma je dálnice.
- Jak to víš?
- Prostě vím!
Můj Bože, uvědomuješ si, co to je?
Sethova dýka.
Chtěla mě tím propíchnout.
Není tu kámen.
Jo, to jí vážně nasralo.
Je to skutečné.
Jak to, že byla v soše?
Ta socha byla relikviář.
Křižáci v nich uschovávali
posvátné památky.
Ale ona věděla, že tam je.
Ty tvrdíš, že nechala spadnout
to letadlo sem? Záměrně?
Proto chtěla,
abys přišel do toho kostela.
Ona mě chtěla v tom kostele?
Říkal jsem ti, že tam chci jít já.
Říkal jsem... řekl... že chci vidět...
- Vidět její tělo.
Nicku, dostala se ti do hlavy.
O čem to mluvíš?
To je směšný, protože já...
Jel jsem zpátky k ní.
Můj Bože, je v mý hlavě.
Jeď, jeď, jeď, jeď!
Sundej to ze mě!
Ty jeden hajzle!
To je můj obličej! To je můj obličej!
To je můj obličej!
Promiň!
Nicku!
Jenny?
Jenny.
Nicku!
Tak fajn.
Dobře.
Nandej jí to, Nicku!
Dej jí to! Dej jí to!
Nakopej jí prdel!
Fáze dvě! Rychle!
Přitáhněte ji!
Tým Delta pohyb!
Cíl znehybněn!
Co jste zač?
Kam mě to berete?
Co se děje?
Nehýbej se.
Udělejte si pohodlí.
Kdo sakra jste?
Kdo jsem?
Důležitější otázka je, pane Mortone...
...kdo jste vlastně vy?
Teoreticky o vás vím vše.
Vojenský průzkumník,
vyznamenaný voják,
stránka za stránkou ukazujíc
hluboký a znepokojující morální postoj.
Ale složka neobsahuje nic
pro mě hodnotného.
Proto jsem vás chtěl vidět tváří v tvář.
Kdože jste?
Jsem doktor.
Doktor.
Chemická patologie, neurochirurgie.
Člen Královské společnosti.
Také jsem právník.
Jmenuji se Jekyll.
Doktor Henry Jekyll.
Tady to je.
Teď se specializuji
spíše na imunologii.
Na infekční choroby.
Rád bych vám, jestli mohu,
pane Mortone...
...vyprávěl příběh.
Příběh o jednom mém pacientovi.
O nadějném člověku.
O člověku, který si myslel,
že nemá výčitky...
...dokud neonemocněl.
Nemoc se nejprve projevovala jen mírně.
A pak rostla...
...až do obrovské touhy...
...neuhasitelné žízně...
...po chaosu.
Po utrpení těch ostatních.
Měl veliké štěstí.
Protože byl lékař.
A jestliže je zlo patogen,
tak věřil...
...že musí být jistě i lék.
Rád bych vám, jestli mohu,
pane Mortone...
...něco ukázal.
I
ID
IDE
IDEN
IDENT
IDENTI
IDENTIF
IDENTIFI
IDENTIFIK
IDENTIFIKU
IDENTIFIKUJ
IDENTIFIKUJI
H. JEKYLL
OVĚŘENO
Vítejte v Prodigium, pane Mortone.
To je z latiny:
monstrum vel prodigium.
Varování před netvory.
Omluvte ten nepořádek.
Kvůli přípravám na našeho hosta
bylo jen málo času.
A měli jsme jen informace od Jennifer.
Popravdě pracuje pro nás.
Tento byznys není exaktní věda.
A byznys s čím?
Se zlem, pane Mortone.
Odhalit, ovládnout, prozkoumat, zničit.
Ona je doteď nejstarší,
s čím jsme se setkali.
Co jí to děláte?
Balzamujeme ji rtutí.
Při mínus 38 stupních...
...rtuť v jejích žilách ztuhne...
...a mělo by být bezpečné ji pitvat.
Pitvat? Říkal jsi,
že ji budeme studovat.
Ano, pitváním.
Ale ona je žijícím svědkem dějin,
které sotva známe.
Ona je hrozbou, Jennifer.
Počkat, počkat.
A co s tím mám co dělat já?
Jste prokletý, pane Mortone.
To není jen nějaká obyčejná chřipka.
Kuřecí vývar a spánek to nevyléčí.
Byl jste vybrán...
...jako schránka
pro to nejstrašnější zlo.
A my jsme jediní, kdo to může napravit.
Svůj osud nezměnit nemůžeš.
Kletba se nikdy nezlomí.
Můj vyvolený byl zavražděný.
Ty zaujmeš jeho místo.
Ale jestli je vyvolený...
Ne.
...proč bys ho zabíjela?
Já ho zabít nechtěla.
Dávala jsem mu...
...věčný život.
Dělala jsem z něj žijícího boha.
Zabils svého otce.
Svého otce jsem milovala.
celým svým srdcem.
Chtěla jsem jen, aby mou lásku opětoval.
Zabils jeho ženu.
Jejich dítě.
Byly jiné časy.
Den procitnutí už se blíží.
Z tebe se stane Seth.
Svět se skloní před tvou mocí.
Budeš mít moc života nad smrtí.
A budeš mít mě.
Budu tvá královna.
Jen se podvol.
Nicku.
Nicku, prober se.
Prober se.
Oni tě zabijí,
stejně jako zabili
mého vyvoleného před tím.
Pálí to.
Cože?
Pálí to!
Přestaňte!
Přestaňte! Dost!
Dost!
Přestaňte!
Fascinující.
Co jsem ti měla říct?
Věřil bys mi vůbec,
kdybych ti řekla, že to tu existuje?
Když za mnou Henry přišel,
vzala jsem tu práci,
protože jsme měli společné zájmy.
Takže se využíváte navzájem?
A teď využívá tebe.
Poslyš.
Navzdory tomu, co si myslíš...
...navzdory mému...
...mému úsudku...
...mi na tobě záleží.
Tam hluboko uvnitř
se snaží dostat na povrch...
...dobrý člověk.
To nemůžeš vědět.
Můžu.
Jak?
V tom letadle jsi mi zachránil život.
Dals mi bez váhání jediný padák.
Myslel jsem, že tam je ještě jeden.
Pane Mortone.
Skleničku?
Asi jsem něco našel.
Co jsi viděla...
A co musíš vědět...
Studovala jsem svět starých bohů.
Starých bohů?
Tvůj jazyk je jednoduchý.
Ale to, co chceš opravdu vědět,
je, co leží za závojem smrti.
Vědět, co jsem já viděla?
Ano.
A taky se to dozvíš...
...až tě zabiju.
Našli ten kámen.
Tys sem přivedla mého vyvoleného.
Co s ním asi podle tebe teď udělají?
Vítejte v novém světě
bohů a nestvůr.
Zlo má mnoho podob, pane Mortone.
Vezměte si například Setha.
Egypťané ho znali jako boha smrti.
A ve starém zákoně Satan, Lucifer.
- Ďábel.
- Přesně tak.
Jo. Zlej... zlej... musí...
Víte, zlo je stín,
který existuje vně našeho světa,
nepřetržitě hledá, jak se sem dostat.
Cestu, jak být z masa a krve.
Buď můžeme počkat,
až ten den nastane,
nebo s ním můžeme bojovat
podle našich pravidel.
Což mě přivádí k vám.
Ke mně? Jo, paráda, ano, doktore.
Říkal jste, že mě z té kletby
můžete vyléčit. Zbavit se jí.
Tak do toho, doktore.
Jaký máte plán?
Pane Mortone, tyto věci jsou složité.
Jo? To určitě.
Jestliže máme co dočinění
se záchranou lidstva,
musíme učinit jisté oběti.
Promiňte, pane.
Našli to.
Co našli?
Henry.
Ty ho chceš zabít?
Zabít?
- Jennifer...
- Zabít koho?
Tady pan Morton se vlastně zabil sám,
když přesekl ten ochranný řetěz,
který poutal veškerou moc Ahmanet
5 000 let.
Byl vybrán jako její dokonalý kandidát.
Zloděj, fyzicky schopný,
chorobně prolhaný,
a zcela bez svědomí.
- Co?
To je šílené.
Ty chceš vrátit ten kámen do dýky
a bodnout ho s tím?
Dýka dovolí Sethovi, aby vstoupil
do jeho těla, a pak...
pak ho zničíme.
Počkat.
Vy mě s to věcí chcete bodnout?
Záměrně?
Přesně jak to udělali Egypťané.
Víte, oni ten rituální proces přerušili,
a tuto chybu my si nemůžeme...
...dovolit opakovat.
- To je ten plán?
- Henry,
to přece nemůžeš udělat.
To je váš plán?
Kostky už jsou vrženy.
Nemáme moc času.
To je bohužel riziko,
které musíme podstoupit.
To je vážně váš plán?
Slyšel jste Ahmanet.
Vaši kletbu zlomit nelze.
Moc mě to mrzí, pane Mortone,
ale ať udělám cokoli, vy zemřete.
Ano, zlo je choroba.
Pestilentní pustulantní infekce...
...hledající cestu do našich duší.
Svět potřebuje lék.
Ten lék můžete být vy!
Dost.
Oběť pro vyšší dobro!
O tohle vážně nemám zájem.
Fajn.
- To ne!
- Dejte mi ten injektor.
Chce to jen čas
a vymyslíme nějaký nový plán.
Musíme jít.
Vy nevíte, co děláte.
Vážně? Já vím přesně, co dělám.
Můj drahý Henry Jekylle,
jestli jsem někdy spatřil
Satanovo znamení ve tváři,
tak ho má tady tvůj nový přítel.
Hele, hele, hele! Vezměte si to!
Hned!
- Utíkejte, pane Mortone.
- Co?
Utečte!
Nicku!
Otevři ty dveře!
To nechceš.
Stůj, Jenny!
Stůj!
IDENTIFIKUJI
E. HYDE
PŘÍSTUP ZAMÍTNUT
Nechtějí mě pustit ven, Nicholasi.
Nikdy.
Počkat, co se to děje?
Tys zastavil tu rtuť?
Pete?
Jsi mladší,
ale přede mnou se musíš mít na pozoru.
Já nejsem ten, co tě chce zabít,
to je Henry.
Mě napadá spíš spolupráce.
Nabízím ti partnerství.
Ty, ztělesněné zlo.
Já, tvůj kámoš Eddie Hyde.
Přemýšlej o tom.
Jenny!
Tak dělej.
Jenny, stůj!
No tak, synku. Představ si to.
Já jsem chaos, zkáza.
Holky nás budou zbožňovat.
Bolest mě baví.
Výborně, pane Mortone.
Výborně.
Dělej. Musíme zničit ten kámen.
Co?
Žádný kámen, žádný rituál.
Žádný rituál...
- Žádná kletba.
- Ano. Vím, kde je.
- Zastav, kudy ven?
- Nevím.
Bože smrti...
...přiveď mi vyvoleného.
Přivolej písky Egypta.
Vyslyš mě!
Přivolej mi ho!
Haló?
Je pryč. Má tu dýku.
Myslíme, že jde k vám. My taky.
Zamkněte dveře a hlídejte ten kámen.
Nicku!
Nicku, dělej!
Vím, kde je ten kámen!
Tak pojď!
Páni, to bylo vzrůšo!
Dobře, pojď za mnou.
Míříme do křižácké pohřební krypty.
Přijedeme severozápadním tunelem,
přepínám.
To je ta chvíle, Nicku.
To je ta chvíle!
Jo, to máš teda recht.
Seberu ten šutr, přinesu ho Ahmanet,
a mám tu hotovo.
Co?
Nicku?
Jenny?
Hele, kámo.
Ahmanet ji nikdy nenechá naživu.
Nemůžeš ji zachránit.
Povstaňte, mí bojovníci, a služte mi.
Ne! Ale ne!
Nicku?
Neměla bys tady bejt.
Šla jsem za tebou!
Běž! Běž! Běž!
Jsme v pohodě?
- Kde to jsme?
- Nemám páru.
Není ti nic?
- Bojím se.
- Podívej na mě.
Něco vymyslíme.
Ale zůstaň se mnou, prosím tě.
Něco vymyslíme, ale zůstaň se mnou.
Zůstaň se mnou, na něco přijdeme.
Bude to dobrý.
Ne! Jenny!
Jenny! Ne!
Ne!
Pusťte mě!
Jenny!
Ne!
Nevyčítej si to.
Ona byla předurčena k záhubě.
Je horší osud než smrt.
Pojď ke mně.
Bolí to.
Já vím.
Nech mě tu bolest odejmout.
Poddej se mi.
Podvol se.
Až bude po všem...
...poděkuješ mi.
Slibuji.
Mrzí mě to.
Ale mezi náma to nikdy klapat nebude.
Ale není to mnou.
Ale tebou.
Zloději.
Počkej!
Zničíš ten kámen
a vše je ztraceno.
Budeš žijící bůh.
Budeš mít moc života nad smrtí.
Dej mi to...
...můj vyvolený.
...má lásko.
Někde tam uvnitř
vím, že jsi dobrý člověk.
Svět potřebuje lék.
Vy můžete být ten lék.
Oběť pro vyšší dobro!
Jenny.
Probuď se.
Mrzí mě to.
Moc mě to mrzí, Jenny.
Jenny.
Jenny, probuď se.
Mrzí mě to.
Nevěděl jsem, co dělám.
Prosím, probuď se.
Jenny.
Vstávej, prosím.
Jenny, prosím, probuď se!
Nicku?
Nicku.
- Nicku?
- Stůj!
Stůj. Prosím tě.
Nevím, co jsem.
Nechci ti ublížit, Jenny.
Jsi naživu.
Žiješ.
Jsem tak rád, že žiješ.
Ale Nicku.
Tos udělal kvůli mně?
Ano.
Udělal jsem tolik...
...tolik chyb.
Ale tentokrát ne.
U tebe ne.
Nechci ti ublížit.
Ani jsem nikdy nechtěl.
Neublížíš.
Tohle jsem nečekali, co?
Jdou si pro mě.
Kéž bychom měli víc času.
Najdu si tě.
Sbohem, Jenny.
V Nickovi ses spletl.
Obětoval se, aby mě zachránil.
Přivedl mě zpátky.
Ano, Jennifer.
Našel své vykoupení.
Ale za vysokou cenu.
Teď je z něj netvor.
Ale je stále ještě i člověk.
Dobrý člověk.
Možná.
Ale svou moc teprve začal objevovat.
A netušíme, na jakou stranu se přikloní.
K temnotě nebo světlu...
...k dobru nebo ke zlu.
Hele, Nicku.
Nicku.
Jsem moc rád, že jsem tady.
Díky, žes mě oživil a tak, Nicku,
ale co tady vůbec děláme?
Kam míříme?
No tak, můj příteli.
Kde je tvůj smysl pro dobrodružství?
Ale ne.
Dokud v něm zůstane
poslední kousek člověka,
bude prohledávat celý svět,
aby našel cestu ke zničení té kletby.
Aby našel lék.
Ale zlo nikdy nespí.
A bude ho volat...
...vždycky.
Henry, on svou moc použil,
aby Ahmanet zastavil.
Ty víš nejlépe, že může být
náš největší spojenec.
Možná.
Někdy je potřeba netvora...
...k boji s netvorem.
...