PŘED TŘEMI ROKY
Haló?
-Mohu vám pomoct?
-Dobrý den, chtěla bych pokoj na jednu noc.
Jistě.
To bude 119 dolarů za noc,
plus záloha 75 dolarů.
Nevíte, jak se odsud
nejlépe dostanu do centra Venusu?
Jasně, že vím,
narodila a vyrostla jsem tady.
Ale vlastně tam žádné centrum není.
Máme asi jen 486 obyvatel,
takže je to spíš jedna ulice.
Zahněte doprava,
pak doleva a jste tam.
-Po silnici je to asi deset kilometrů.
-Díky.
-Váš podpis.
-Děkuju.
Pokoj číslo 24.
Díky za pomoc.
Brzy nashle.
Župan už mám, děkuju.
Je tady Tamara?
Ne, spletl jste si pokoj.
Prosím.
Neubližujte mi.
Co jsem vám udělala?
Proč jste mě unesli?
Protože jsi tady.
Co?
Cože?
Sériový vrah (podstatné jméno)
osoba, která spáchala dvě nebo více vražd
podle určitého charakteristického vzorce chování,
přičemž oběťmi jsou obvykle cizí lidé.
Ty jsi pořád naživu?
Je tady jen jeden východ.
Kulka.
Uklidni se.
Tady nikdo nemá masku.
Na mrtvé.
Sedni si.
To je za něj.
Jmenoval se Ryan.
-Zabili ti kamarády?
-Jo.
Ale najdu si nové.
Jak dlouho jste se znali?
Odjakživa.
Od dětství.
-Přišel se za ni pomodlit?
-Opravdu si myslíš, že by mě vyslechl?
Modlila ses…
Za Ryana?
Zabila jsi ji.
-Nechtěla jsem.
-Ale chtěla.
Teď jsme si kvit.
Co bude teď?
Vypadni odsud.
Proč myslíš,
že Bůh dovolil, aby Kain zabil Abela?
Nevím.
Já taky ne.
Možná se jen chtěl dívat.
Šerife, ozvěte se.
Mluv, Tommy.
Volala Debbie, Mayina sestra.
Poslala k Maye sanitku,
k tomu domu u jezera.
-A ta zmizela.
-Zmizela?
Dispečink s ní ztratil kontakt.
Řidič se neozývá.
Její sestra sem jede z Portlandu,
ráno bude v Venusu.
Zajeď k domu u jezera,
zjisti, jestli jsou tam záchranáři.
Rozumím.
Konec.
Mayo, všude tě hledáme.
Vypadáš, jako bys prošla peklem.
Vím, kde jsou.
Kde jsou?
Odvezte mě odsud a řeknu vám to.
Kam chceš jet?
Tam, kde je moje sestra.
Tvoje sestra sem jede z Portlandu.
Dobře.
Odvezte mě za ní a půjčte mi telefon.
Tady není žádný signál.
Dobře.
Bože, promiňte.
Nemáte lékárničku?
Strašně mě bolí ruka.
Jo.
Ano, mám jednu vzadu.
Šerife, jedu k domu u jezera
a vypadá to na kód 1249, vícenásobnou vraždu.
Po té dívce nikde ani stopy.
Jaký je další postup? Přepínám.
Ne, ne, ne!
-TRČÍM U VÝJEZDU NA 30. KM
-ZA 10 MIN. JSEM TAM
Obvykle by stát,
vzhledem k nízkému věku vašeho syna,
SOUDNÍ PROCES
V PŘÍPADU TAMAŘINY VRAŽDY
preferoval jeho nápravu
pomocí rodičovské východy,
spolu s pravidelným poradenstvím
a průběžným hodnocením jeho pokroku.
Nicméně vzhledem k ohavné
a mimořádně brutální povaze
těchto činů, by měl být uvězněn.
Šerife Rottere, prosím, vstaňte.
Po pečlivém zvážení,
a s přihlédnutím k vaší
bezúhonné služební minulosti u policie,
se tento soud rozhodl,
že vám bude ponechána péče o vašeho syna.
Cože?
Ale pokud dojde,
byť jen k jediném prohřešku,
nařídím jeho uvěznění minimálně
do jeho osmnácti let.
-Děkuji, Vaše ctihodnosti.
-Myslím to vážně, mladý muži.
ZA NĚKOLIK TÝDNŮ
Co se stalo, chlapče?
To je tvoje první.
Nadělal jsi tu pěkný bordel.
Modlil jsem se,
aby se to už nikdy nestalo.
Nějak jsem ale věděl,
že se to stane znovu.
Já to zařídím.
Už žádní místní, rozumíš?
-Ano, pane.
Pojďte, uklidíme to tady.
Našli jste tu dívku?
Ještě ne, Carol, ale najdeme.
Omlouvám se všem.
Jmenuji se Howard Granick
a tohle je fotografie mé švagrové Mayi.
Jak asi víte, jejího přítele
tady před pár dny zavraždili.
A teď zmizela i ona.
Netuší někdo,
kde by moje sestra mohla být?
Cokoliv?
Vaší sestru jsem potkala.
Působila jako dobrý člověk.
Tohle si nezasloužila.
Co to dělá?
Nikdo nic?
-Ahoj, Annie.
-Ahoj.
Měla jsem pocit, že jsi chtěla říct víc,
ale ne před nimi.
Teď jsme tu samy.
Moc mě mrzí, že se to zase opakuje.
Ale nikdo o tom nemluví.
Co tím chceš říct?
Že tady lidi už zmizeli?
Ale nebyli místní.
-Měla bych se vrátit.
-Počkej, ne, moment.
Kolik jich bylo?
Co se s nimi stalo?
-Promiň, já už vážně nevím.
-No tak, Annie.
Je to moje sestra.
Prosím, pomoz mi.
Šerif, ten ví o všem,
co se tady děje.
Ten bude vědět, kde je.
Nejezdi tak blízko, Marcusi.
U domu u jezera
jsme našli tyhle tři těla.
Zdravotní sestru Danicu, její přítelkyni
a jejího spolubydlícího Waynea.
Sanitku jsme našli převrácenou
na hlavní silnici, asi 5 km odsud.
Nebyli v ní ani Maya, ani řidič sanitky.
Ani Gregory.
Zavolám státní policii.
Víš, vždycky mi to vadilo.
Sloužím s tebou už dlouho, ale…
Tohle jsou naši vlastní.
Nikdy předtím nezabili někoho z nás.
Nikdy to neměl být nikdo z Venusu.
Taková byla dohoda,
kterou jsem uzavřel.
Kdyby ta zasraná holka prostě umřela,
nic z toho by se nestalo.
Cože?
Promiň, Tommy.
Nesahej na mě, kurva!
Nesahej na mě!
Pusť mě!
Není to ona?
To nevíme.
Tělo je moc velké.
Odjíždí.
-Marcusi, prosím, neztrať ho.
-Neztratím.
PŘED 12 LETY
Co třeba oni?
Moc velcí.
Moc staří.
Mám hlad.
Nechceš taky něco?
-Hezká slečno, co tady děláš?
-Kupuji si něco k jídlu.
To zní dobře.
Nechceš pomoct s výběrem?
-Ne. -Možná bych ti mohl
pomoct s něčím jiným.
-Jo? A s čím?
-Mám docela šikovný ruce.
To já taky.
-Co to děláš?
-Ahoj, zlato.
Jen si povídáme, nic víc.
Slíbil jsi, že už to nikdy neuděláš.
-Slíbil jsi to.
-Vždyť nic nedělám, ne?
Jsi paranoidní, raději počkej venku.
Ona oslovila mě.
-Seš zasranej lhář.
-Já nelžu, jasný?
Vrátíme se do motelu, ano?
-Mám pro tebe překvapení.
-Viděla jsem je uvnitř.
-Je to debil.
-Pojď.
Líbí se mi.
Jdeme.
Dobře.
Je tady Tamara?
Slíbil, že už to nikdy neudělá.
Nemáš hlad?
3x zaklepej.
Haló?
-Je tam Tamara?
-Žádná Tamara tady není.
Ještě jednou.
Co je?
-Je tam Tamara?
-Není, už jsem to říkala.
Ne!
Kdo kurva jsi?
Prosím, nedělejte to.
Prosím.
Promiňte, nic jsme vám neudělali.
Co jsme udělali?
Já to nevím.
Prosím, prosím, nedělej to.
Jednoho zabij.
Promiň, promiň, promiň.
Ne.
Ne!
Bože můj!
Co jsme vám udělali?
Ne, ne, ne!
Ne!
Hezký pocit, že jo?
-Ano?
-Je tady její sestra.
Zavedu ji k pile.
-Kam zmizel?
-Nevím.
Musel přidal.
Měli bychom jet tudy.
-Myslíš, že je uvnitř?
-Ne.
Nikde nevidím jeho auto.
Co teď?
Vypadá opuštěně.
Zjistíme, jestli je prázdný.
Vy zůstanete tady a já ho najdu.
Umíš s tím zacházet?
V tom přívěsu budete s tímhle v bezpečí.
Nikdo tady není, rychle dovnitř.
Tady.
Zamkni za mnou,
nikomu jinému neotvírej.
-Na ostatní střílej.
-Rozumím.
Zahoď zbraň.
Howarde, já mám strach.
Dostaneme se oddud, Deb, slibuju.
Až najdeme Mayu, půjdeme domů.
-Co se to tady kurva děje?
-Nevím.
Co je tohle za zkurvený zapadákov.
Potřebuju Xanax.
Mám pistoli!
Kde jsou?
Kurva!
Neboj se.
Poběž, tudy!
Budu střílet!
To je dobrý, to je dobrý,
neboj se.
To je dobrý.
To je dobrý, to je dobrý.
Kurva.
-Kurva!
-Sakra!
Debbie, jsi v pořádku?
Jsi v pořádku?
Není ti nic?
-Nemůžu vstát.
-Howarde, musíme jít.
-Běž pryč!
-Howarde! -Běž pryč!
Mayo!
ZASE SE BRZY STAVTE
I když hříšníci skrývají
svou zkaženost sladkými slovy,
Pán Ježíš vidí
tyto služebníky pekla takové, jací jsou,
vidí zlo číhající
v jejich zkaženém srdci.
Protože ať svůj hřích
zahrabeš sebehlouběji,
nezůstane pohřbený s červy viny.
Nedojde pokoje,
dokud tě Pán nevrhne
do té vše pohlcující jámy
zvané Peklo.
A věř tomu, peklo po tobě prahne.
…pozvedne tě tak vysoko,
kam už Ďábel nedosáhne.
A teď se společně pomodlíme.
Přidejte se k našemu sboru
a zpívejte…
OČISTOU KE SMRTI
SPRAVEDLNOST = SMRT = VYKOUPENÍ
Teď cítíš už jen bolest.
Já už necítím vůbec nic.
Osvobodil jsem tě.
Sundej si masku.
Chci tě vidět.
Po všech těch letech jsi jediná,
kdo přežil.
Byla nevinná.
Moje jediné světlo v temnotě.
V temnotě je ticho.
Serena.
PADLÝ ANDĚL
Přišla jsem tě zabít.
Tak do toho.
Všechno, na čem mi kdy záleželo,
je pryč.
Vzal jsi mi to.
Jsi jediný, kdo zbyl.
Není nabitá.
Teď jsme stejní.
Možná.
Přeložila: Saurix
Děkuji za přízeň a sledovanost.
Podpořit mě můžete na www.titulky.com