Tak spusť, zlato.
Jdeme omrknout starou budovu,
kterou jsme našli.
VINICIA, UKRAJINA
Je to opuštěné sanatorium,
kde podle místních straší.
Jen tenhle chlap
dokáže takový místa najít.
- Páni.
- Všechna ta otevřená okna.
Nemůžu se dočkat, až půjdeme dovnitř.
- Doufám, že tady nejsou hadi.
- Nejsou, neboj.
Pozor, za tebou.
- Bene, našel jsi schody?
- Ne, Tino. Zatím ne.
- Opatrně.
- Dobře.
- Co se tady stalo?
- V 70. letech
jedna sestra otrávila několik dětí,
než spáchala sebevraždu.
- Kolik dětí?
- Sedm.
Sanatorium potom zavřeli.
Od té doby tady prý ta sestra
straší na chodbách a v pokojích
a hledá někoho, koho by otrávila.
Zasraní duchové, co?
Co to bylo?
Jen vítr.
Pojďme tudy.
Bene, počkej na mě.
Je to děsivý.
Bene!
Bene?
Sakra!
Přestaň si hrát na schovávanou.
Jak mě tu může nechat samotnou?
Bene!
Jsem podělaná strachy.
Nemám náladu na...
hrátky.
Pokaždý to samý.
Baf!
- Dostal jsem tě.
- Jsi děsně otravnej.
Omlouvám se, zlato.
O TŘI MĚSÍCE POZDĚJI
Nech toho, Bene.
Ráno vypadám příšerně.
Podle mě jsi děsně sexy
a je poledne.
Kolik jsi vydržela?
- Cože?
- Kolik jsi vydržela?
Nevím, tak tři minuty.
Jenom?
Jak to myslíš "jenom"?
Budeme se potápět, ne šnorchlovat.
Jsi nervózní?
Jo. Možná trochu.
To zvládneš. A tři minuty
jsou ve skutečnosti skvělý.
Obzvlášť ve vaně.
Ber to jezero
jako jednu velkou vanu.
Chytej.
Blbečku. Ty řídíš.
To, že je léto,
poznáte podle sena v balících.
A tady je nádherný říční údolí.
Můj bože.
Bene, co to kurva děláš?
Přestaň.
- Co ukazuje GPS?
- Že jsme tady.
Ztratili jsme se.
Nemělo by se dát snadno najít,
jestli je to tak supertajný místo, ne?
Asi se budu muset někoho zeptat.
Pitomý tajný místa!
Tak jsme na jihozápadě Francie.
Typická...
Podle mě mírně vymírající vesnice.
A tady je klasický pomník
z druhý světový války.
Je na něm spousta jmen.
Takže tu bylo pár rodin,
co ztratily spoustu svých synů.
Jak jsem řekl, vymírající vesnice,
protože spousta domů na náměstí
má na sobě ceduli, že jsou na prodej.
Moc lidí tady není a...
Tenhle je taky na prodej.
Můžete si všimnout
malýho okna v podkroví,
které se často používalo jako sklad.
Často používali kladku,
aby nahoru vytáhli pytle s obilím.
- Co to je?
- Ovoce.
Nech mě hádat,
nikdy o něm neslyšeli.
Vlastně řekli, že...
Takže...
- Nemůžeme to viděť?
- Ne, nemůžeme to přehlídnout.
Zase tak tajný místo to není, co?
Do prdele.
Je to tu děsivý.
- Děsivý je to všude.
- Já vím.
- Sanatorium má 50 tisíc zhlídnutí.
- A?
Chci víc.
Tam dole je každej blb s GoPrem.
Trochu ironie, ne?
TB Urbex
dneska na netu moc neletí.
A co?
Já myslela,
že jde o to dostat se z knihovny,
přestat o tom číst
a začít to prožívat.
Chováš se jako malý dítě.
Jen se ti ulevilo,
že se nebudeš muset potápět.
Promiň,
vím, že jsi na to tvrdě trénovala.
Proč dneska nemůžeme být turisti?
Projet se na loďce, ležet na pláži.
- Ale budeme potřebovat víno.
- Díky.
Bene, prosím,
nezvi ho sem na skleničku. Prosím.
Děkuju.
Nový kamarád?
Pierre.
Řekl mi,
že dole jsou jen ruiny.
Domy byly zjevně zničený
ještě před zatopením, takže...
I bez všech těch turistů
by jezero Frais...
Nikdy nestálo za náš čas.
Kdybychom to tak mohli zjistit dřív.
Tahle část jezera nestojí za náš čas.
Za relativně malý poplatek
nás Pierre vezme
k izolovanému rameni jezera
hluboko v lese.
Je těžký se tam dostat
a podle něj je to fakt tajný místo.
Já myslela,
že dneska budeme turisté.
Já vím. Ale poslouchej, zlato.
Na dně tý části jezera...
- Dělej. Je to otravný.
- Je naprosto zachovalej dům.
"Forest cantaloupe."
Chanteloup.
- Znamená to zpívající vlk.
- Bezva jméno.
A co to místo s domem?
Jak se jmenuje?
Nijak. Není to na žádný mapě.
Před 50 lety utrpěla oblast
několik zničujících záplav.
Práce na kontrolu toku vody
začaly v roce...
1984. Wikipedia.
- Pokračujte, Pierre.
- Vesnice byla vyprázdněna.
Údolí pak zatopili.
A tím vzniklo jezero Frais.
Od té doby
se sem jezdí potápět turisté.
Francouzsky mluvící Američané
jsou vzácnost.
Matka je Francouzka.
Vyučuje na Smith Grove University
v Illinois.
Ben je Angličan.
Setkali jsme se
na semináři o historii.
Jeho velká vášeň, ale moje moc ne.
Říkal, že natáčíte pro internet.
Ano.
Rád se prochází ruinami.
Přiznávám, že se mi to taky líbí.
To s tím internetem je jeho věc.
Věří, že si tím
jednou budeme vydělávat peníze.
Jasně.
Kdo ví?
Lidi. Mám si zaplatit titulky?
Říkal jsem, že posledních
pár kilometrů musíme jít pěšky.
- Cože?
Nebudeme virální, když...
Je to dlouhá cesta,
ale slibuju, že to stojí za to.
Dávej pozor, kam šlapeš, zlato.
- Myslíš, že tu jsou hadi?
- To zjistíš.
On je ten odvážný
a ty ta vystrašená.
Jo, bývám nervózní,
ale pracuju na tom.
Voilá.
Opravy byly zřejmě úspěšný,
takže tentokrát
bychom neměli přijít o zvuk.
Co je to?
Můj dron. Jmenuje se Tom.
Tom.
Jako Peeping Tom.
Někdo, kdo se rád dívá.
Všude půjde s námi, natáčí ve 4k.
Čtyři co?
Hezká nálepka.
Neronův kříž.
Symbolizuje smrt křesťanství.
Hipíci to nevěděli,
když si ten symbol vybrali.
Jak jsem říkala,
zajímá se o historii.
Proč jsi mi to neřekl?
- Co to znamená?
- Mír a zlo, zlato.
Nemůže zemřít to...
... co je věčné.
Co jste říkal?
Já slyšel jen "mort bla bla bla".
Nic.
To neřešte.
Jen staré rodinné motto.
Je to dobré znamení.
Máš 60 minut vzduchu
a dech dokážeš zadržet skoro na tři.
To zvládneš.
Za chvíli budeme zpátky. Slibuju.
Vrátíme se do New Yorku,
sestříháme záznam.
Až získáme
první milion zhlídnutí,
vyrazíme
do nejmenší kapličky ve Vegas.
Rychlosvatba.
Dobře.
Dole je skvělé místo
k žádosti o ruku.
Plavte rovně 50 minut.
Nemůžete to minout.
Jděte po schodech dolů.
Schodech?
Zkouška zvuku. Řekni něco, Tino.
Z toho chlapa mám husí kůži.
Slyším tě jasně a zřetelně.
- Jdeme.
- Pořád na mě zíral.
Pozor, žralok.
Myslím to vážně.
Zpátky vedle něj sedíš ty.
Jasně.
- Jestli neodjede s dodávkou.
- Cože?
- Dělám si srandu. Mám klíčky.
- Blbečku.
Jsme v Lac du Frais.
Viditelnost je celkem dobrá.
Jsme na první plošině
deset metrů pod hladinou.
Bene!
- Co je?
- Zasekla se mi tu ploutev.
Sakra. Dělej. Pomoz mi.
Počkej tady,
vyzvednu tě cestou zpátky.
Zmlkni. Plaveme dál.
Podívej.
Páni, to je Rover.
Dokonce Rover P6.
Je ve skvělým stavu.
Úžasný.
- Viděl jsi někdy něco takovýho?
- V jezerech je to celkem běžný.
Není to mořská voda.
- Vyroben v Británii, jako já.
- Jo, i jako pudink z prasečí krve.
Touché.
Pustíš písničku?
Bože. Bene!
Co je? Nelíbí se ti to?
- Lepší?
- Mockrát děkuji.
"Jděte po schodech dolů."
Páni. Tady je.
Víc jak 30 metrů pod hladinou.
Před námi je brána pozemku.
Zapomněla jsem, jak jsou lidi
v těchto končinách pověrčiví.
Beze srandy.
- Ale ne! Zákaz vstupu.
- Jo. Vrátíme se?
Hezkej pokus, zlato.
Pojď. Jdeme na to.
To je divný.
Nejsou tu žádný ryby.
Třeba ta cedule
o zákazu vstupu byla pro ně.
Ten Pierre pěkně kecal.
- Není to dům. Je to bouda.
- Ne, hlupáčku.
Je to krypta. Montégnac.
Soukromé mauzoleum na zahradě.
- Museli být bohatí.
- Co je s tou písničkou?
Vypni to.
Ne. Ne, ne, ne,
nedělej to. Přináší to smůlu.
Jsi moc pověrčivá.
Bůh na nás dohlíží.
- Přestaň.
- Inri.
Nech toho!
Inri...
Je to tu obrovský.
Spousta věcí k objevování.
Pojď, Tino.
To je neuvěřitelný.
Jsou ocelový. A zavřený.
Nevadí. Najdeme cestu dovnitř.
Rozdělíme se.
Je to naprosto uzavřený.
Ale proč zavírat dům,
který bude zatopen?
To zjistíme.
Nahoru.
To samý.
Zvenčí se ta okna nedají vypáčit.
Jestli chceš zkusit komín,
půjdeš první.
Není třeba.
Voilá!
Do prdele!
Snad mi ten parchant
nerozbil dron. Máš pravdu.
Jo.
Nejlepší lekačky
získávají nejvíc lajků.
- Snad jsi to natočila.
- Jo, mám to.
Pošli tam dron.
Pozor.
To musí být půda.
Nechali tu veškerý nábytek.
Připijeme si na objev.
Podívej.
- Tohle jsem jako malej miloval.
- Jsou krásný.
Šílený.
Moje babička měla stejnej.
To je úžasný.
Jo.
Nejdříve oloupejte slupku
a poté odřízněte horní část...
Kurva!
- Co je?
- Sakra.
Bože můj,
děsně mě to vyděsilo.
Bezva. Strašidelný panenky
vždycky zaberou.
Vzduch?
Zbývá mi 87 %.
- Mně 84 %.
- Dýchej trochu pomaleji. Dobře?
Dobře.
Uklidni se.
Ten dům není zase tak velký.
Nezabere to dlouho.
Bože.
Pojď.
Je tam naprostá tma. Nic nevidím.
- Dámy první.
- Fakt vtipný. Pošli tam dron.
Uvidíme, co nám řekne sonar.
Co jsi říkal?
- Nic.
- Cože?
- Slyšela jsem hlas.
- Muselo to být rušení.
Dlouhé vlny,
rádio, letadlo nebo tak něco.
Žádný echo, takže tam nic není.
Žádná ryba,
žádná panenka, co na tebe skočí.
Můžeme jít dál.
Tohle je bezva.
Rodina Montégnacových.
Vypadají jako podivíni.
Řekl bych, že vypadají jako
tvoje průměrná francouzská rodina.
Zmlkni!
Tino,
selfíčko pro naše followery.
Musí to být před mrtvým zvířetem?
Pro naše followery.
Je to jen lebka.
Teď se nabízíš lovcům?
TB Urbex. Komentujte, lajkujte...
- Sdílejte.
- ... sdílejte.
Nelíbí se mi to tady.
Mně taky ne. Já to tu zbožňuju.
Tohle by mohly být dveře
k miliónu zhlídnutí.
Ten dům byl pod vodou
ještě před mým narozením.
Jak to,
že se ty věci nerozpadly?
Co to bylo za děti?
Divný děti.
Tino, mrkni na mě.
Ne, ne, ne. Přestaň.
No tak. Měj trochu úcty.
- Skvělej záběr, ne?
- Jo.
- Co myslíš?
- Tvým followerům se to bude líbit.
Kurva! Tino.
- Co je?
- Podívej.
Něco za tím je.
O čem to mluvíš?
Ty tvoje hloupý vtípky mě děsí.
Sakra, světlo.
Zase ho zapni.
To jsem nebyl já, přísahám.
Nedotkl jsem se ho.
Sakra, Bene. Jestli se mě
snažíš vyděsit, přísahám...
Tino, vážně,
viděl jsem tu siluetu člověka.
Tys to neviděla?
- Nech toho. Děsíš mě.
- Dobře. Promiň.
Nejspíš tu nic nebylo. Jen stín.
Ty kokote. Tohle nedělej.
Co je s Tomem?
Bože, Tome. Tohle mi nedělej.
- Možná ho ta ryba poškodila.
- Možná.
Restartoval jsem ho.
Snad vydrží až do konce.
Jdeme dál. Dolů po schodech.
Hej. Tohle jsou vchodový dveře.
- Co jsou ty stopy?
- Vypadá to jako... škrábance.
Co to sakra je?
Kurva.
Někdo byl v tom domě uvězněn.
Co to bylo?
Klavír?
- Další potápěč?
- To nevím.
Myslíš,
že si z nás Pierre dělá srandu?
Nemám ponětí.
Tom zaznamenává pohyb.
Přestalo to.
Podíváme se.
Co se tu hýbe?
Nechápu to. Nic nevidím.
Tak co je? To detekuje nás?
To není možný.
O nás Tom údaje má.
Musela to být ryba.
Připlavala komínem.
A ten klavír?
Nejspíš vlivem koroze praskla struna.
Můžeš to zkoušet vysvětlit,
ale na tomhle místě
je něco hodně divnýho.
Stíny, škrábance na dveřích,
divný zvuky.
- Pod vodou je všechno divný.
- Bene, uznej to!
Jo, je to dost děsivý.
Ale tohle je poprvý.
Strašidelný domy neexistujou.
Jasně. Děje se tu něco divnýho.
Ale jen si představ,
jaký skvělý záběry tu natočíme.
Nic nám tady nehrozí.
A když jsme teď tady...
Nechceš jít ještě dál?
Jasně.
Moc pokojů už tu nezbývá.
Ale po tom všem, co se stalo,
není divu, že začínáme panikařit.
V těle nám pumpuje adrenalin.
A pokračujeme v průzkumu.
Doplavali jsme k další místnosti.
HLEDÁ SE
JE STÁLE NAŽIVU?
POHŘEŠOVANÁ DÍVKA...
- Je tohle to, co myslím?
- Jo.
Plakáty s pohřešovanými lidmi.
- A všechno děti.
- Co za pošuky tohle sbírá?
Tady je kuchyň.
Sakra. Zase se vypnul.
- Nejsou vybitý baterie?
- Jsou úplně nový.
Do prdele!
- Co to sakra bylo?
- Netuším.
Do prdele.
Co tohle dělá v kuchyni?
Jsou tu dveře. Pojď, Teenie.
Co když je to tajná místnost?
Co to sakra děláme?
Pojď mi pomoct.
Jo, mám to.
Tahej.
Zvedni to.
Slib mi, že tohle je
poslední místnost, co prozkoumáme.
Slibuju.
Je tu moc velká tma.
Vůbec nic nevidím.
Voda je moc zakalená.
To je k ničemu.
Pošlu tam dron.
To bude dobrý. Jasný?
Jdeme.
Podívej se na to.
K čemu všechno to video vybavení?
Je to film.
Super 8.
Počkej.
V tom dětským pokoji
byla taky spousta filmu.
Co si natáčeli?
Co to kurva je?
A dost. Končím.
Vracíme se nahoru.
Dobře.
Máš pravdu. Jdeme.
Bene!
Už jdeme.
Jen udělám pár záběrů.
Dvě minuty.
Prosím, Tino. Počkej tu na mě.
Dobře, dva záběry
a mizíme odtud, Bene. Dva.
Tak jo.
Museli je sem připoutat předtím,
než bylo vše zatopené.
Spoutaní zaživa. Proč?
Odpověď je asi tady dole.
Pentagram.
To jsou satanský hovadiny.
A ty masky taky?
Vypadají jako mučicí masky
ze středověku.
Co jsou zač?
A jak to, že jsou... netknutí?
Nemám ponětí.
Myslíš, že je to taky
kvůli té jezerní vodě?
To není možný.
Měly by z nich být kostry.
Co to...
- Co to děláš?
- Zůstaň tady. Podívám se tam.
Bene, nenechávej mě tu samotnou.
Neboj.
Jsem tady.
Vidíš něco?
Kurva.
Co je? Co se děje?
Bene.
- Bene! Bene, vrať se.
- Dobře.
Hned!
Co bylo za těmi dveřmi?
Nic. Jen další kamery.
- Zavoláme poldy.
- Ne.
Zabaví nám paměťový karty.
Tohle není jen zaplavenej dům, Bene.
Je to místo činu.
Můj bože!
Podívej! Je tu podělaná zeď.
Jak to?
Ne, ne, ne.
- Ne.
- Přestaň, Tino.
Ne, ne, ne, ne.
- Jsme tu uvěznění!
- Přestaň, Tino!
Nikdy se nedostaneme ven!
- Možná jsme špatně odbočili.
- Blbost!
- Tino, podívej se na mě. Uklidni se.
- Ne, ne, ne.
- Vidíš to taky.
- Dýcháš si vzduch moc rychle.
- Kde se to tu kurva vzalo?
- Nemám ponětí. Prosím.
Uklidni se.
- Dýchej pomalu.
- Dobře.
Jinak nebudeme mít čas
na zastávky při výstupu.
- Dobře?
- Dobře.
To bude dobrý. Dýchej jako já.
Někdo tam je!
- Bože, někoho jsem viděla.
- Kde?
- Hned za tebou!
- Nic tu není.
- Tady.
- Seš si jistá?
Ten dům.
Ne.
V tom domě straší, Bene.
- Možná.
- Nikdy se nedostaneme ven.
Nikdy se nedostaneme ven.
Utopíme se.
- Nechci zemřít.
- Dostaneme se ven, Tino. Jasný?
Vrátíme se dolů. Zkusíme okna.
Dobře.
Ovládej své dýchání.
- To bude dobrý. Chytni se mý ruky.
- Dobře.
- Co se děje?
- Kurva!
- Nejdou rozbít.
- Ale ne. Ale ne.
- Zkusím otevřít okenice.
- Dobře.
Do prdele!
Bene! Bene!
Bene! Ryba!
Ryba.
- Cože?
- Ta ryba je zpátky.
Musí tu být nějaká cesta.
- Vidíš ji?
- Plavala do kuchyně.
Počkej, počkej. Támhle je.
Vracíš se tam dolů?
Je to naše jediná naděje.
- Do prdele.
- Co je?
- Co se děje?
- Nic.
- Vidíš ji?
- Ne! Ztratila jsem ji!
Do prdele!
Tady je otvor,
ale je pro nás moc malý.
Proč jsi pustil hudbu?
- Jakou hudbu?
- Vypni to.
To nejsem já.
Je tu studna.
Kurva!
Je tu mříž.
Bože, Bene! Vypni to!
Bene?
Bene? Ti dva...
Bene, ti dva zmizeli.
Bene, mluv se mnou!
Bene! Bene, mluv se mnou!
Bene!
Pomoc!
Tino!
Tino, slyšíš mě?
Jsi v pořádku, zlato?
Volala jsem tě
a ty jsi neodpovídal.
- Byl jsem hned za tebou.
- Něco mě napadlo.
Ty řetězy. Byly to ty řetězy.
Byl jsem tady a hledal tu rybu.
Když jsem se otočil,
byla jsi vzhůru nohama.
- Jsi zraněná!
- Bene, ta těla.
- Zmizela.
- Cože?
Podívej se!
Ne.
- To není možný.
- Jsou mrtví.
- Ne!
- Jsou kurva mrtví.
Ne!
Ne.
Co to děláš?
Bene, ne, ne, ne.
Můj bože.
To jsou oni.
Majitelé domu.
Sakra!
Plav! Rychle! Plav.
Kurva!
Plav!
Jsou naživu!
To není možný.
Kurva! Kurva! Kurva!
Bene.
Zavři dveře. Zavři ty dveře!
Komín...
To je naše jediná možnost.
Bene. Já nemůžu dýchat! Bene...
- Dusím se.
- Jen mělký nádechy, Tino.
Dostaneme se ven.
Je to úzký. Sundej si lahev.
- Bene, já to nezvládnu.
- Dýchej.
Dýchej takhle...
Dobře, Tino.
Skvělý.
Nádech.
Výdech.
To lano nám pomůže.
Naše cesta ven je tam nahoře.
Pošlu tam Toma, aby nám posvítil.
To zvládneme.
Pojď.
Dobrý?
- Vnímáš mě?
- Ano.
Už tam skoro jsme, Tino.
Dokážeme to, slibuju.
Už jen kousek. Vydrž.
Pojď.
Co to sakra je?
Kryj se!
Kurva!
Bene.
Bene?
Bene!
Bene, uvázla jsem v komíně.
Bene, kde jsi?
Pomoc.
Bene?
Bene, odpověz mi.
Bene, odpověz mi!
Mluv se mnou.
Bene!
Tino? Tino, jsi v pořádku?
No tak, Tome.
Funguj! Funguj, ty kráme!
Do prdele.
Bene, kde jsi?
Mluv se mnou.
Bene, mluv se mnou!
Tino, kde jsi?
Tino!
Tino, jsem zavřenej v ložnici.
Jsem nahoře.
Zatraceně!
Do prdele!
Sakra.
Bene!
Bene, kde jsi?
Bene?
Bene, odpověz!
"Nemůže zemřít to..."
Kurva.
Pierre, ty parchante.
Jsi synem Montégnacových!
No tak, Tome.
Funguj! Funguj, ty kráme!
Tino, slyšíš mě?
Tino, jsi v pořádku?
Kurva! Tino!
Bene! Bene, kde jsi?
Bene, slyšíš mě?
Bene!
Kde jsi?
Bene.
Bene, jsi tady?
Bene!
Bene.
Bene, jsem tady.
Jsem tady, zlato. Jsi v pořádku?
Můj bože. Jsi zraněný?
Tvoje maska!
- Zatýká do ní. Co se děje?
- Je mi dobře.
- Už je mi dobře.
- Tak jo.
- Kolik vzduchu ti zbývá?
- Nevím.
Máš 12 %.
- Mně zbývá 8 %.
- Zemřeš přede mnou.
Cože?
- O čem to mluvíš?
- Už jsme mimo nebezpečí.
Bene!
Prober se. Jsi v šoku.
Bene, dostaneme se odtud.
Prober se, sakra.
Prosím.
Prosím. Miluju tě, zlato.
Můj bože.
Něco mám v obleku. Kurva! Kurva!
Kurva. Pomoc!
Vidíš něco?
Bože, leze mi to po žebrech!
Uklidni se, Tino.
Kde to je? Kde to je?
Můj bože. Cítím to na krku.
Je to jen had.
Cože?
Podívej se na mě, Tino.
- Otevři pusu.
- Cože?
Pusť to dovnitř.
- Spolkni to!
Pusť mě, Bene!
- Viděl jsi to?
- To ten dům.
Ona ví...
- Ví, co tě děsí.
- Cože?
Brzy se nebudeme muset ničeho bát.
Kam to jdeš?
- Do sklepa.
- Nechoď do sklepa, Bene!
Dole už jsme to prohledali.
Nic tam není.
- Uvidíš.
- Ne. Ne, Bene!
Musíme tudy.
Abychom se dostali ven?
Věř mi.
Už tam skoro jsme.
Tady to je.
Můj bože. Konečně.
Cože?
Pojď dál, Tino.
Nic tu není.
Je to slepá ulička.
Tady to všechno začíná, má drahá.
- Kde je cesta ven?
- Nikdy tu žádná nebyla.
- Tady jsme v bezpečí.
- Kurva.
- 5 %.
- Dobře, Tino.
Dýchej jako já.
Teď patříme sem.
Byli jsme vybráni.
Bene!
Co to kurva je?
Pan Montégnac a jeho syn Pierre.
Pierre?
Unášeli děti ze sousedních farem
a obětovali je.
- Ten hajzl nás podrazil!
- Tohle není past, zlato.
Je to dar. Oběť.
Sarah.
Místní přišli
pomstít své mrtvé děti.
Zabili ji v její vlastní posteli.
Co to kurva je?
Ale Pierrovi se podařilo utéct.
O čem to mluvíš? Nezajímá mě to.
Já tady nechci umřít.
Masky hanby.
S cílem potrestat.
Ne!
Neboj se, Tino.
Povede nás.
Cože?
Nemůže zemřít to...
... co je věčné.
Ne. Ne. Ne.
Přidej se k nám, Tino.
Ne, ne!
Nech mě!
Bene, nech mě!
Pusť mě!
- Bene!
- Tady nemůžeme zůstat.
Zabiju tě, má drahá.
Neboj se.
Bene, pusť mě!
Já tady nechci umřít. Ne!
Neboj. Taky zemřu.
Bene, tohle nejsi ty!
Nebojuj s tím, Tino.
Máme šanci
stát se součástí něčeho.
Něčím mnohem větším, než jsme my.
- Tino?
- Ano?
- Ano, lásko? Jsem tady.
- Co se stalo?
Dochází nám čas.
Musíme hned odejít.
Nad námi je průchod.
Možná je to cesta ven.
- Dobře.
- Zadrž dech, zlato.
Ne!
Bene!
Ne.
Překlad: titulkomat
Verze: 0.99a, titulkomat@gmail.com
Podpořit mě můžete i zde:
https://www.patreon.com/titulkomat
www.titulky.com