Takže pan „Ahoj, zlatíčko“
je z Denveru.
Nějaký obchodník.
Má jméno na tričku.
Je tady Tamara?
Prosím.
Mám rodinu.
Ne.
Prosím tě, prosím.
Pomozte mi, prosím.
Ne.
V ROCE 2023 BYLO VE SPOJENÝCH STÁTECH
ZAVRAŽDĚNO VÍCE NEŽ 1 670 LIDÍ CIZÍMI ÚTOČNÍKY.
OBĚTI BYLY VYBRÁNY NÁHODNĚ
NÁHODNĚ
Mayo?
Jsi v nemocnici Venus County.
-Já jsem sestra Danica.
-Já jsem doktor Tate.
Ryane? Ryane?
Kde je Ryan?
Je mi to moc líto.
Nepřežil to.
Bohužel ztratil příliš mnoho krve.
Ryane.
Byli tři.
Dva měli něco jako…
Masky panenek?
-Viděli jste s přítelem…
-Snoubencem.
Snoubencem.
Viděli jste vy nebo váš snoubenec
ještě něco jiného?
Málem jste zemřela.
Možná máte jen trochu zamlženou paměť.
Měli náklaďák.
Červený náklaďák.
Připadalo mi, že se jim to líbilo.
Že si to užívali.
Byl to nějaký rituál.
Stalo se to už někdy dřív?
-No… byl tu…
-Tommy.
Vzpomínáte si ještě na něco jiného?
Tamara.
Ptali se na nějakou holku jménem Tamara.
Kdo je Tamara?
Doktor Tate říká,
že už byste měl jít, šerife.
Doktor to ví nejlíp, že?
Nebojte se.
My ty vrahy najdeme.
-Jste dneska nějak potichu, chlapi.
-Nemůžu se o tom bavit, Carol.
No tak, šerife.
Všichni chceme slyšet,
co víte o tom, kdo zabil ten mladý pár.
Ta dívka nezemřela.
Slyšela jsem, že oba zemřeli,
že odešli z tohoto světa spolu.
Ne.
Bude v pořádku.
Chcete slyšet moji teorii?
Udělala to ona.
Ta holka.
Asi kvůli velký pojistce.
Krásný vlasy, ale černý srdce.
Vypadá to,
že jsi případ vyřešila, Jazz.
Jen říkám, co si myslím.
Nikdy nevíte, jak vrah vypadá.
Je Sally doma?
Můžu dovnitř?
Našel jsem míč.
Aport.
Jdeme.
Nechceš si zahrát karty?
Mám nápad.
Co kdybych ti zahrála tvoji oblíbenou písničku?
Mayo?
To jsem já, sestra Danica.
-Nesu vám léky proti bolesti.
-Díky.
Tady máte.
To je všechno.
-Jak se cítíte?
-Jsem v pohodě.
Kdo je Tamara?
Moc jsem ji neznala.
Jen její příběh.
Je to jen stará strašidelná povídačka,
kterou si tu lidé vyprávějí.
Nemyslete na to, ano?
Odpočiňte si.
Ahoj, Mayo.
Věděla jsem, že mě neopustíš.
Nikdy.
JSEM NA CESTĚ, SÉGRO,
ALE MÁM NA HEATHROW ZPOŽDĚNÍ.
PROVĚŘUJI JINÉ LETY.
BRZY DORAZÍM.
Je mi líto, že jsme tu uvízli.
Chci tě odtamtud dostat.
Sháníme soukromou sanitku,
která tě ještě dnes odveze
do nemocnice v Portlandu.
Howard a já tam s tebou přijdeme.
Mám tě ráda, brzy se uvidíme.
Všechno bude dobrý, ahoj.
Debbie?
Haló?
Je tam Tamara?
Kdo sakra jsi?
Do prdele!
Pomoc!
Běž do hajzlu!
Pusť mě!
Do prdele.
Kurva.
Ne.
Do prdele!
Kurva!
Prosím.
Prosím…
Stůj.
Prosím.
Prosím, potřebuju jen telefon,
abych zavolala na policii, prosím.
-Někdo se mě snaží…
-Šerif ti nepomůže.
-Proč?
-Protože on je…
Do prdele!
Otevři…
Mayo?
Tady, obleč si to.
Je to Chrisiina v bunda, je teplá.
-Sloužila v armádě.
-Tři roky.
Poslyš, Mayo,
bojím se, že ti praskly stehy.
Kdyby se ti rána otevřela,
mohla bys vykrvácet a zemřít.
Prosím.
Prosím, prostě jeď.
Jeď dál, prosím.
Co to děláš?
Otevři dveře!
Otevři je.
Pusť mě ven!
Pusť mě odsud!
-Mayo?
-Pusť mě ven!
-Mayo!
-Slíbila jsi, že mi pomůžeš!
-Pomáhám ti. -Pusť mě ven!
-Otevři to!
-Mayo, Mayo, Mayo!
-Odvezeme ji zpátky do nemocnice.
-Pusť mě ven! -Mayo!
Pusť mě kurva ven!
Otevři ty zasraný dveře!!
-Uklidni se.
-Pusť mě ven!
-Dobře, uklidni se!
-Pusť mě kurva ven!
Klid! Klid!
Uklidni se.
Vezmu tě k nám domů, ano?
Je tam bezpečno, slibuju.
Ošetřím ti ránu
a zbytek vyřešíme zítra, jo?
Dobře, jedeme k tobě domů.
Nyní pohlédněte k Pánu a ke mně.
Budeme sloužit Pánu,
odvraťte se od Satana.
Nepodlehněte mu, stůjte pevně na své víře.
Písmo říká, že když spatříme zlo…
Bože, ta je fakt v háji.
-Kdo to je?
-Co tu kurva dělají?
…v lidské přirozenosti.
Protože lidská přirozenost je zvrácená.
Lidská přirozenost je zlá.
Proto potřebuje znovuzrození,
potřebuje vykoupení.
Ďábel přišel k Evě v Rajské zahradě.
Přišel a šeptal jí do ucha
skrze hada a řekl,
„Pojď se mnou, ukážu ti cestu.“
To je cesta do pekla.
Ježíš ji varoval před pekelným ohněm.
Mayo, seznam se
s našimi debilními spolubydlícími.
-Gregory.
-Wayn.
Proč jdete v bouřce pěšky?
Kde máte auto?
U Perryho baru.
Tenhle trouba tam zapomněl klíče
a když mu to došlo, ten bar už zavřel.
Takže ty jsi ta, o který všichni mluví?
Říká: „Odejděte ode mě,
vy prokletí, do věčného ohně,
připraveného pro ďábla a jeho anděly.“
A tak tam, v evangeliu podle Matouše,
Ježíšova slova volají o konci, o zlu.
Jeho oči tajně sledují své oběti.
Číhá, aby polapil nevinné.
Polapí je a odtáhne ve své síti.
Odvraťte se od Satana!
Čiňte pokání za své hříchy.
Hledám cestu života a cestu smrti.
Cestu do nebe, nebo cestu do pekla.
Cestu světla, nebo věčného ohně.
-Po které cestě jdeš ty?
-Co čumíš, do prdele?
Ježíš řekl: „Já jsem cesta.“
„Já jsem cesta,
já jsem jediná cesta.“
Hle, otevřete svou duši a přijměte Krista.
Nechoďte na to místo.
Zlomte paži ničemných a zlých mužů.
Ježíš řekl:
„Volám nebe i zemi za svědky…“
„Předložil jsem ti život a smrt.“
„Požehnání a prokletí."
Říká nám, že přijdou veliká soužení,
jaká nebyla
od počátku světa až do dneška
a už nikdy nebudou.
Kromě těch dnů, které budou zkráceny.
Kdyby nebyly, nikdo by nebyl spasen,
ale kvůli světu, kvůli lidstvu…
Ty dny budou zkráceny.
Stačí zvednout telefon
a zavolat na číslo, které vidíte na obrazovce.
A promluvit si o tomto úžasném rozhodnutí.
O rozhodnutí přijmout Pána
do svého srdce ještě dnes.
-Co to…
-Mayo!
Mayo!
Vrať se!
Mayo, co to děláš?
-Co to s tebou, sakra, je?
-Vrať se do auta.
Jestli tu nic nenajdeme,
vrátíme se na stanici.
Jo, rozumím.
Můj Bože, můj Bože.
Kurva!
Kurva, kurva, kurva.
Kurva! Prosím.
Můj bože. Kurva!
Ne, počkej.
-Naučil jsem je, aby za mnou běhala.
-Musíš to dát až k nosu.
-Takhle?
-Jo.
-Naučím divočáky spoustu věcí.
-Jo, to věřím.
Moje noha.
-Jsi v pořádku?
-Jo, jen jsem trochu špinavá.
Není to tak zlé.
-Myslíš?
-Pojď, pomůžu ti vstát.
Díky, Jimbo.
-Tým prohledal les.
-Ježíši, Tommy, ne tak nahlas.
Maya v lese není.
-Je pohřešovaná.
-Ne tak docela.
Místo jejího pobytu není známé.
Oficiálně pohřešovaná bude až za 24 hodin.
Poslyš, možná…
Možná bychom měli zavolat FBI.
Když povoláš kavalérii,
pro chlapy jako my to nikdy neskončí dobře.
Budou všechno zpochybňovat.
Přečtou si naše složky.
Chceš, aby federálové řešili,
proč jsi neobvinil vdovu Saundersovou?
Člověče, já s ní nic neměl.
Co blbneš!
Ježíši.
Neublížím ti.
Jsem tu, protože šerif a jeho lidi
nic nedělají s těma vraždama.
Ty musíš být Maya.
Jsi v pořádku?
-Vypadám, že jsem v pořádku?
-Ne.
Mayo, jsem tu, abych pomohl.
Billy Buford,
vnitřní záležitosti, státní policie Oregon.
-Máte auto?
-Jo, venku.
Dostaňte mě odtud, kurva.
Pomalu.
-Dobrý?
-Dobrý, děkuji.
Kurva! Kurva!
Do hajzlu.
Kurva!
Pomoc! Je tu někdo?
Prosím, pomozte mi!
Pomozte mi, prosím.
Bože.
Jsme zlí.
Varuje nás, že se zblázníš
při pohledu na to, co uvidíš.
Na to nejhorší zlo tohoto světa.
„Hříchy mé matky mě počaly,“ řekl David.
Všichni jsme hříšníci
a narodili jsme se v hříchu.
A když dospějeme,
rozhodneme se sami hřešit.
Bible říká,
že v lidském srdci hoří peklo.
A že lidé, kteří se zdají být
dobří a čestní, se mohou časem změnit
ve zběsilé vrahy, v šílené maniaky,
jen tak, z ničeho nic.
Všichni známe ten příběh o ženě.
O dobré ženě.
O krásné ženě, jejíž manžel byl…
Jsi z lesa venku, gratuluju.
…skoro bez důvodu,
když spal, střelila ho. Zabila ho na místě.
Jak se ti líbí moje tetování?
Nelíbí se ti?
Tušil jsem,
že budeš mít problém najít si kamarády.
Jako většina z nás.
Před pár lety mi to vytetovali
na církevním výletu pro teenagery.
Víš, jací jsou puberťáci…
Sex, chlast…
…a levná tetování.
Je to super.
Omluv mě.
-Jsi vzhůru.
-Nech ji být, Gregory.
Nic jí nedělám, jen…
Vítám našeho hosta.
Je celá vaše.
Kurva!
Neber si to osobně, jo?
-On je takovej na všechny.
-Arogantní kretén.
Po prarodičích zdědil prachy
a starou plachetnici.
Tu plachetnici má dodnes.
Pořád se chová,
jako by mu patřilo celé město.
Ale jinak je neškodnej.
Poslyš, už jsem v životě
udělala spoustu šíleností,
-ale vyskočit z jedoucího auta…
-To je sebevražda.
Máš štěstí, že jsi vůbec celá.
Musíš zpátky do postele.
Musíš si odpočinout.
Tvůj telefon.
Byl ve ztrátách a nálezech v nemocnici.
PLAŤTE UVNITŘ
Haló?
Je tady někdo?
Potřebuji natankovat.
Sakra!
Vyděsil jste mě.
Zapnu ti pumpu.
Kudy se jede do Gander Street?
Jedeš k domu u jezera?
Proč?
Někoho mám vyzvednout.
Za benzín.
-SEDÍM V LETADLE, JSI V POŘÁDKU?
-PRÁVĚ MI VRÁTILI MŮJ TELEFON.
SANITKA Z PORTLANDU JE NA CESTĚ.
BUDE TAM ZA 20 MINUT.
Tebe…
Bodli tě do břicha, že jo?
Myslela sis, že umřeš?
Na co jsi myslela?
Na čas.
Jak pomalu plyne.
Aby bylo rychle po všem.
Jak málo času mi zbývá.
A co jsi udělala?
V tu chvíli bych udělala cokoliv,
abych ho zabila.
Měla jsi štěstí.
Opravdu?
Jo.
Tohle vraždění…
Trvá už roky.
Jsi jediná, kdo přežil.
Kolik jich bylo?
Deset? Patnáct?
Záleží na tom?
Proč?
Musí být nějaké proč?
Gregory?
Zatracená kráva.
Kurva.
SANITKA Z PORTLANDU JE NA CESTĚ.
BUDE TAM ZA 20 MINUT.
-Gregory.
-Bože, nech mě bejt.
Neotáčej se ke mně zády.
Mluvím s tebou.
-Proč ji obtěžuješ?
-Vrať se zpátky a neřvi na mě.
-Nechám tě… -Jsi opilý, jsi nalitej.
-Dobrý postřeh.
Kam jdeš?
Nemůžeš řídit.
Poslyš, řekla jsem ti,
abys ji nechal být, tak ji, sakra, nech!
-Zmiz mi z očí.
-Uklidni se.
Uhni mi z cesty, kurva!
JAK JE TO DALEKO, DEBBIE?
BEZ SIGNÁLU, NEODESLÁNO.
Kurva.
BEZ SIGNÁLU
Ježíši Kriste.
Jeď, jeď, jeď.
Protože jsi tady.
Chyť mě.
Je tady Tamara?
Počkej, udělej to ještě jednou.
Čekám.
Je tady Tamara?
POKRAČOVÁNÍ PŘÍSTĚ
Vypadáš, jako bys prošla peklem.
Vím, kde jsou.
Kde jsou?
Ne, ne! Ne!
Přestaň!
Ne! Ne! Ne!
Brzy na viděnou.
CIZINCI: KAPITOLA 3
JIŽ BRZY
Přeložila: Saurix
Děkuji za přízeň a sledovanost.
Podpořit mě můžete na www.titulky.com